 
 Chương 521: Lạc Nguyệt xây thành Thấy máy bay hạ cánh, sắc mặt của Lý Tam Đao chợt thay đổi, gã nói: -Đây là lũ quỷ da trắng tới khảo sát. Lần trước mới đến khoảng một tuần, lần này lại tới rồi. Xem ra tiến độ của bọn chúng càng lúc càng khẩn trương rồi đó. -Phí Nam Lý mặc kệ cho bọn chúng muốn làm gì thì làm sao? Diệp Mặc hỏi. Lý Tam Đao lắc đầu: -Phí Nam Lý nào dám động tới bọn chúng. Tôi dám chắc nếu bọn chúng mà khống chế được Senna thì Phí Nam Lý là người đầu tiên xin đầu hàng đấy. -Những kẻ đó bình thường hay tới đây để làm gì? Diệp Mặc gật đầu, tiếp tục hỏi. -Tôi đoán là bọn chúng muốn xây dựng một thành phố du lịch khổng lồ ở đây, nói trắng ra là, cũng chỉ là để vơ vét của cải mà thôi. Hơn nữa bọn chúng lần trước còn cho người vào tận rừng rậm nguyên thủy đào móc, kiểm tra, đo lường thứ bùn đất gì đấy không biết có liên quan gì tới chỗ khoáng sản hay không. Lý Tam Đao mặc dù đã quy thuận Diệp Mặc, nhưng rốt cuộc gã vẫn không có chút tin tưởng nào vào việc Diệp Mặc sẽ một mình quyết chiến với nước Mỹ hùng mạnh. Trong lúc Diệp Mặc và Lý Tam Đao đang nói chuyện thì chiếc máy bay đã hạ cánh. Có mười mấy người bước ra từ đó, trừ những người đi trước thì tất cả những kẻ phía sau đều được trang bị vũ trang, quả nhiên là đại binh của Mỹ. Có hai kẻ không cùng những kẻ kia bước tới, Diệp Mặc đoán đó là hai tên có nhiệm vụ điều khiển -Qua đó xem xem. Diệp Mặc quay sang nói với Lý Tam Đao, hắn không muốn trước khi mình tới thì bọn Mỹ đã chiếm lĩnh được nơi này rồi. Theo sau Lý Tam Đao là ba, bốn mươi người. So với mười mấy người bên phía đối phương thì rõ ràng bên Lý Tam Đao đang chiếm ưu thế. Sau khi hai bên giáp mặt, một gã da vàng liếc mắt nhìn Lý Tam Đao một cái, hỏi: -Mày chính là Lý Tam Đao? Hỏi xong y không đợi Lý Tam Đao trả lời mà tiếp tục nói: -Bọn tao sẽ ở nơi này khảo sát vài này, chỗ này không có việc của mày, lệnh cho bọn người của mày đừng có đi lại lung tung làm hỏng chuyện của bọn tao. Đồng thời nói cho Phí Nam Lý một tiếng, bảo gã cũng nên an phận một chút. Dứt lời, y quay lại ra hiệu cho đám người phía sau. Đám người đó mặc dù toàn thân được trang bị vũ khí nhưng không có kẻ nào bước lên nói câu nào, lẳng lặng men theo con đường tiến vào rừng. Diệp Mặc đã hiểu ra những người này đến khảo sát thứ gì. Nhân viên kỹ thuật của chúng muốn làm mọi thứ khảo sát, thí nghiệm trước khi cho tiến hành di dân tới đây. Diệp Mặc rất muốn một phát giết sạch đám người kia đi, nhưng cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì mà chỉ làm sự việc thêm phức tạp mà thôi. Hắn quay sang Lý Tam Đao, nói: -Không lâu nữa đám người Mỹ đó sẽ rời khỏi đây. Đợi khi chúng ra rồi thì hãy làmtheo lệnh của tôi. Lát nữa nếu bọn Mỹ này hỏi người của chúng chết như thế nào thì anh cứ nói, ở đây có rất nhiều nơi đột nhiên có người chết mà không có bất kì dấu tích gì để lại. Nhớ dặn dò thủ hạ của anh cũng phải nói như vậy. Còn đám người của Phí Nam Lý thì anh phải nhanh chóng thu phục hết, kẻ nào quá ngoan cố thì cứ giết đi. Tuy rằng không biết vì sao Diệp Mặc lại có thể chắc chắn rằng Lý Tam Đao sẽ hoàn toàn nghiêm túc chấp hành theo mệnh lệnh của mình. Lời nói của hắn quả là rất khó hiểu, vì dù trong rừng có người chết thật nhưng nếu không phải vì có nguy hiểm thì bọn họ cũng sẽ không phải bỏ mạng như vậy. Thấy đám người của Lý Tam Đao rời khỏi, đám người Mỹ liền không chút nghi ngờ mà quay đầu đi. Trong con mắt của họ, đám xã hội đen nhỏ nhoi đã lụi bại này còn xa mới dám mơ đến chuyện đối đầu với Mỹ. Diệp Mặc đi theo đám người này tiến vào rừng rậm. Hắn thầm nghĩ, nếu mình có một âm hồn thì tốt biết bao, như vậy có thể làm cho những kẻ kia chết mà không để lại bất kì dấu vết nào. Nhưng nếu đã không có một âm hồn thì đành phải tự mình ra tay vậy. Diệp Mặc sau khi cùng đàm người này tiến vào rừng thì bắt đầu vận chân khí tạo thành châm giết người. Giết người kiểu như vậy có một ưu điểm, đó chính là không có cách nào để điều tra xem nạn nhân bị chết như thế nào cả. Trước khi chính thức chiếm được Senna thì Diệp Mặc sẽ không dại gì mà công khai giết người, đương nhiên một khi hắn chiếm lĩnh Senna nếu lại có người đến, hắn là có thể trực tiếp giết Nhóm người này vừa đi vừa thận trọng quan sát tứ phía. Có tiếng súng phát ra từ phía xa, lát sau thì không gian lại hoàn toàn trở về trạng thái yên tĩnh. Lúc sau, khi Diệp Mặc đã đoán chắc rằng giờ này co lẽ Lý Tam Đao đã khống chế được đám bộ hạ rồi, hắn mới bắt đầu ra tay hành động. Diệp Mặc dùng chân khí tạo thành loại châm vô hình trực tiếp chui vào bên trong tai đám người Mỹ. Cách giết người như vậy rất nhanh gọn lại không để lại dấu vết nào. Gã người Mỹ đầu tiên ngã xuống, những kẻ xung quanh còn tưởng trong rừng có rắn độc, họ liền chuẩn bị sẵn thuốc giải độc, mắt vẫn không ngừng quan sát đám rắn độc xung quanh. Nhưng khi người thứ hai, rồi người thứ ba gục xuống không rõ nguyên do thì những kẻ còn lại đã không giữ được bình tĩnh nữa, lập tức dừng bước. Rồi khi kẻ thứ thứ bốn, thứ năm rồi thứ sáu lần lượt ngã xuống thì bọn chúng náo loạn hết cả lên, bắt đầu có ý định quay đầu lại. -Nguyền rủa, đây là một khu rừng đã bị nguyền rủa rồi. Chúng ta mau chóng trở về cấp báo lại tin này thôi. Một tên mặc áo xám lớn tiếng hét. Có lẽ nguyền rủa chính là một lời giải thích hợp lí nhất. Nơi này không thể có khả năng là có kẻ tập kích, hơn nữa cũng không nhìn rõ được người, những kẻ đã chết trên mình không có lấy một vết thương, không phải bị trúng lời nguyền thì là gì? Diệp Mặc đương nhiên sẽ không giết sạch tất cả, bởi nếu thế thì sẽ không còn ai để về báo lại tin này nữa. Hắn tin rằng Mỹ nhất định sẽ lại phái người tới, nhưng vì chuyện này nên họ lần tới họ sẽ thận trọng hơn, và lúc đó thì Diệp Mặc đã tuyên bố Senna thuộc về hắn rồi. Đám người Mỹ ban đầu còn mang theo thi thể của đồng đội, nhưng sau khi số người chết mỗi lúc một tăng thì họ không còn có ý định mang theo số xác chết kia đi nữa mà vứt lại chốn rừng thiêng nước độc này. Khi đám người Mỹ may mắn còn sống sót quay được trở ra thì chỉ còn lại hai kẻ duy nhất. Một đám đại binh được trang bị vũ khí đến tận chân của Mỹ khi ra đi có mười bảy tên, mà chỉ trong nháy mắt, mười lăm kẻ đã bỏ mạng một cách bí ẩn. Hai kẻ còn lại ra đến ngoài rồi mà vẫn chưa hết kinh hoàng, chắc chắn hai người đó sẽ không bao giờ dám bước chân vào cái khu rừng quỷ quái đó nữa. Đối với bọn họ mà nói nơi này là khu rừng quỷ, đi vào sẽ chết. Dự đoán của Diệp Mặc không sai, hai tên may mắn sống sót người đầu tiên tìm đến chính là Lý Tam Đao. Lý Tam Đao vừa mới áp chế được những người xung quanh thì hai tên người Mỹ đã tìm đến. May mà hai tên này cũng biết vài câu tiếng Trung. Mặc dù nói không thật lưu loát nhưng giao tiếp đơn giản thì cũng ổn. Hai tên người Mỹ kể cho Lý Tam Đao về câu chuyện kì lạ vừa rồi, Lý Tam Đao nghe mà giật mình. Nhớ lại lời dặn dò ban nãy của Diệp Mặc, Lý Tam Đao đã phần nào hiểu ra mọi chuyện... biết đây nhất định là Diệp Mặc làm Lý Tam Đao trong lòng âm thầm khâm phục bản lĩnh Diệp Mặc, đồng thời hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Diệp Mặc ban nãy, nói với hai tên người Mỹ rằng nơi đây thường xuyên xảy ra chuyện người chết không rõ nguyên do như vậy. Nhưng đôi khi thì không có gì, đôi khi lại xảy ra liên tục Quả nhiên hai gã may mắn còn sống sót này nghe xong, mặt cắt không còn giọt máu. Bọn chúng không hỏi thêm gì khác nữa bởi chúng đã hoàn toàn tin rằng những điều kì quái kia là có thật, và Lý Tam Đao sẽ không dám lừa dối chúng. Nhìn theo chiếc máy bay cất cánh rời khỏi Senna, Diệp Mặc thầm cười lạnh trong lòng. Đây là lần cuối cùng máy bay của các người được đáp xuống sân bay Senna rồi, tuyệt đối sẽ không có lần sau. Khi Diệp Mặc trở về Lưu Xà thì cơ hồ tất cả mọi người ở đây đều đang có mặt để đợi hắn. Điều nằm ngoài suy tính của Diệp Mặc chính là Lạc Nguyệt và Lạc Phi cũng đã tới đây rồi, và kì lạ là trông họ có vẻ như chưa bao giờ xảy ra mâu thuẫn vậy. Diệp Mặc không biết hai người sư tỷ và sư muội này làm thế nào giải quyết êm đẹp mọi chuyện, nhưng điều bây giờ hắn quan tâm không phải là chuyện đó. Nội dung hội nghị lần này tuy rằng rất nhiều nhưng chủ đề rất rõ ràng, bởi vậy nên có thể xác định được rất nhanh. Hứa Bình mang theo vài trăm hộ vệ tới Senna, Hư Nguyệt Hoa cũng tới Senna trước. Còn về đội công nhân lo xây dựng thì sẽ thuê máy bay đưa tới đó. Các máy móc thiết bị toàn bộ thông qua thuyền theo vịnh Lã vận chuyển tới Senna. Còn vấn đề đối ngoại với Chính phủ Hoa Hạ thì giao tất cho Diệp Lăng, Diệp Lăng sẽ tự khắc tìm Diệp Tử Phong để hoàn tất mọi chuyện. Các phương tiện chuyên chở đều là thuê qua chỗ dược phẩm Lạc Nguyệt. Tiền thì có, nhưng cũng không thể mua được một đội vận chuyển Hải-Không cỡ lớn. Về phần phi cơ và chiến hạm thì càng khó khăn hơn, nhưng trước mắt tạm thời thì vẫn phải đầu tư một vài chiến hạm. Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà thì không cần phải chuyển đi, một khi Senna đã có đường vận chuyển riêng biệt thì nhà xưởng ở Lưu Xà có thể được chuyển hết qua đó. Ngoài ra, Lưu Xà bắt đầu thống kê số lượng dân cư hiện tại, cho phép trước khi di dời tới Senna thì họ sẽ đều có quyền cư trú vĩnh viễn. Và đợi sau khi Lạc Nguyệt Thành chính thức được xây dựng xong thì họ tự khắc sẽ trở thành công dân ở đó, đương nhiên họ cũng sẽ nhận được sự bảo hộ của Lạc Nguyệt thành. Số dân hiện tại của Lưu Xà sắp đạt tới con số một trăm năm mươi ngàn, đại bộ phận đều là các thương nhân đến đây làm ăn từ trước. Những người sống lâu dài ở đây không nhiều, chỉ có tầm sáu, bảy chục ngàn mà thôi. Những người đó trước kia vốn là những kẻ lưu lạc nay đây mai đó, cũng có một số ít là những người có tầm nhìn xa, họ đã nhìn nhận thấy sự phát triển của Lưu Xà. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Thông báo của dược phẩm Lạc Nguyệt vừa ban ra thì gần như cả thế giới đã nắm được thông tin. Một vài thương nhân có đầu óc đã bắt đầu chuẩn bị cho cuộc sống mới tại Senna rồi, vì từ giờ đến lúc chính thức đặt chân lên đó vẫn còn phải cần ít nhất là ba tháng nữa. Nhưng đó không phải là điều làm cho mọi người kinh hãi nhất. Khiến toàn bộ thế giới kinh hãi nhất chính là một thông báo khác được dược phẩm Lạc Nguyệt công bố Dược phẩm Lạc Nguyệt được di dời tới một vùng đất ba mặt giáp biển – Senna, và vùng đất ấy lại được đặt cho một cái tên mới là Lạc Nguyệt, thành lập Lạc Nguyệt thành, đồng thời tuyên bố Lạc Nguyệt Thành độc lập, không phụ thuộc bởi bất kì quốc gia nào, tuyên cáo Lạc Nguyệt thành do người Hoa Hạ thành lập nên ưu tiên cho người Hoa vào Lạc Nguyệt Thành định cư vĩnh viễn. Dược phẩm Lạc nguyệt lại dám chiếm lĩnh một vùng đất vô chủ, còn ngang nhiên tuyên bố độc lập. Điều này không những khiến cho Mĩ trở tay không kịp mà đồng thời cũng làm chấn động tới cả thế giới. Nhưng những điều thú vị còn ở phía sau. Lạc Nguyệt thành sau khi tuyên bố độc lập liền lập tức phát ra thông báo, bất cứ thế lực hay cá nhân nào chưa thông qua sự cho phép của Lạc Nguyệt thành mà tiếp cận thành khi mang theo vũ trang đều sẽ bị lập tức tiêu diệt. Lạc Nguyệt thành tuy rằng ban bố thông báo độc lập nhưng chưa hề trình lên Liên hiệp quốc bất cứ một văn kiện nào.Thứ hai là Lạc Nguyệt lại vẫn chưa có quân đội. Một vùng đất không có quân đội mà đã xây dựng thành trì tương đương với một quốc gia, lại không cho phép bất cứ lực lượng có vũ trang nào tiếp cận Lạc Nguyệt thành. Chẳng lẽ thành chủ điên rồi hay sao?     
 Chương 522: Chuẩn bị ngồi mát ăn bát vàng Chuyến bay từ Sân bay Sri Lanka đến sân bay Lạc Nguyệt lại được mở ra, tuy nhiên điều kiện tiên quyết lại thay đổi. Hoá ra khi Thiên Long Đầu còn sống, máy bay đều là đi thuê, nhưng hiện tại máy bay là của chính Lạc Nguyệt Thành. Hơn nữa mỗi ngày chỉ một chuyến, máy bay này hoàn toàn là chuẩn bị cho người đi Lạc Nguyệt Thành cần trị bệnh. Dược phẩm Lạc Nguyệt liên tục ném ra mấy quả bom tấn, lập tức hấp dẫn ánh mắt toàn cầu. So sánh sự chấn động lúc mới phát hành Mỹ nhan hoàn và tình huống hiện tại, quả thực là kiến gặp voi. Diệp Mặc cũng tạm thời ở đây, hắn lo lắng người Mỹ nhảy ra làm thiêu thân, còn có hai nước Esebiya và Xinikenya. Nhưng một tháng trôi qua, người Mỹ động cũng chưa động, không cần nói Diệp Mặc thấy kỳ quái, chính các quốc gia khác cũng kì quái, lẽ ra người Mỹ đã sớm có động tác rồi chứ. Nhưng sự thật là người Mỹ chỉ ở thời gian đầu trình lên liên hiệp quốc một phần văn bản tư liệu, kháng nghị Lạc Nguyệt Thành chiếm lĩnh Senna, đồng thời còn đưa ra ý kiến giữ lại võ trang giải phóng Senna, rồi không có động tác khác nữa. Diệp Mặc vẫn nghênh đón bệnh nhân đầu tiên đến Lạc Nguyệt Thành chữa bệnh. Nhà Trắng, Nước Mĩ. Tổng Thống nước Mĩ triệu tập đại hội nghị viên Hội đồng nhân dân và Mặt trận tổ quốc đều họp mặt ở đây, trên thực tế tất cả cán bộ Nhà Trắng bao gồm cả Tổng Thống Mĩ đều đã đến đây. Chính xác mà nói từ đội khảo sát nước Mĩ phái đến Senna gặp chuyện không may, đến dược phẩm Lạc Nguyệt chiếm lĩnh Senna, những việc này phát sinh quá nhanh, gần như là cái này tiếp theo cái kia. Cho nên nước Mĩ nhất định phải đưa ra một biện pháp giải quyết thích đáng. Người Mỹ còn chưa kịp phản ứng, dược phẩm Lạc Nguyệt đã chiếm lĩnh Senna, thậm chí còn đổi tên là Lạc Nguyệt, tuyên bố độc lập rồi. Nếu cục tức này có thể nhịn xuống, người Mỹ cũng không phải người Mỹ rồi. Senna ở mặt ngoài không thuộc sở hữu, nhưng quốc gia nào cũng đều biết rằng, đây là nước Mĩ nhúng tay tạo thành. Nếu như không có nước Mĩ, mười năm trước, Senna nói không chừng cũng đã được giải quyết, làm sao còn có thể để đến hiện tại cho dược phẩm Lạc Nguyệt chiếm tiện nghi? Không người nào dám từ trong miệng nước Mỹ đoạt thức ăn, nhưng dược phẩm Lạc Nguyệt lại dám làm nước Mĩ mất mặt. -Chúng ta nên buông chuyện đội thành viên khảo sát khoa học chết một cách kì lạ trước, đem Senna về rồi nói sau. Tuy rằng Bộ trưởng bộ an ninh Mĩ Nuo Boen trong hội nghị xếp hạng gần cuối, nhưng y nghe nói một tiểu xí nghiệp cũng dám không để ý quy tắc ngầm quốc tế, động đến Senna, trong lòng liền tương đối không thoải mái. Nếu y là Tổng tư lệnh hải quân, nói không chừng y đã khai hỏa phát súng đầu tiên rồi. Không ai trả lời Nuo Boen, mặc dù mọi người hầu như đều đồng ý với ý kiến của Nuo Boen, nhưng Senna là nơi vô chủ, quốc gia khác là biết quy tắc ngầm cho nên không chiếm lĩnh. Ai biết dược phẩm Lạc Nguyệt ra bài không theo lẽ thường? Hiện tại xuất binh khẳng định danh bất chính ngôn bất thuận. Dược phẩm Lạc Nguyệt không như Nam Thanh lúc trước, Nam Thanh trong mắt người Mĩ giống vài người dân bản xứ, đợi lúc nước Mĩ cần khai thác, phát triển Senna, phái một chi đoàn bộ đội đi lên liền đuổi đi được. Mà dược phẩm Lạc Nguyệt, lại trực tiếp tuyên bố độc lập rồi, điều này đã kịp thiết lập và giải quyết tranh chấp lãnh thổ rồi. Cho dù tất cả mọi người biết dược phẩm Lạc Nguyệt, dưới áp lực nước Mỹ tạo ra, cuối cùng cũng sẽ rời khỏi Senna, nhưng là làm thế nào tạo áp lực cũng là một vấn đề có học vấn, cũng không phải đơn giản phái quân lên là có thể được. Lời Nuo Boen nói chỉ tục tĩu một chút mà thôi, phong cách làm việc của người Mỹ là làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ mà. Tổng Thống Mĩ đem ánh mắt nhìn về phía Eston, Eston cũng không có địa vị hiển hách, kém khá xa hạ nghị viện đang ngồi, tham nghị viện, hoặc là quốc vụ viện, thậm chí Bộ trưởng Quốc phòng và vân vân. Bất quá y cũng là người nhiều mưu trí nhất của Tổng Thống Mĩ, thân phận công khai chỉ là một nghị viên mà thôi, đương nhiên đây chỉ là một vỏ bọc. Nhà Trắng có rất nhiều quyết sách không phải Tổng Thống và đại hội nghị viên Hội đồng nhân dân và Mặt trận tổ quốc đưa ra, đều là Eston đề xuất sau đó mọi người sửa chữa. Estonthấy ánh mắt Tổng Thống nhìn về phía mình, y gật gật đầu đi đến bên một bản đồ lớn phía trước một đại địa đồ, đưa tay chuyển qua vị trí Lạc Nguyệt Thành nói: - Tôi nghĩ những người đang ngồi ở đây đều biết rằng nơi này là nơi nào, lúc trước chúng ta muốn nơi này, chỉ là bởi vì phát hiện mỏ quặng ở đó. Có thể nói là không có loại khoáng thạch này, nơi này cũng là một nơi du lịch và thắng cảnh nghỉ mát vô cùng tốt. Hoặc là chúng ta có thể đem nơi này trở thành hậu hoa viên của nước Mĩ. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Estonngừng một chút rồi tiếp tục nói: - Nhưng nơi này lại một chỗ bến tàu và cửa khẩu vô cùng tốt. Chỉ có điều bất kể chúng ta ở đó xây nhà xưởng gì hay thành lập nơi du lịch, vì nơi này cách nước Mĩ quá xa, đều không phải một chủ ý tốt. Nhưng dược phẩm Lạc Nguyệt thì không như vậy, bọn họ một khi đã thành lập nên nhà xưởng ở trong này, thông qua nơi này đem sản phẩm vận chuyển đi ra ngoài đơn giản như in tiền. -Nghị viên Estoncó ý là dược phẩm Lạc Nguyệt thích hợp hơn ở bờ cát Senna xem mặt trời mọc, ngủ ở đó hơn chúng ta hả? Nuo Boen hừ một tiếng, không kìm nổi ngắt lời phản bác một câu. Eston không để ý Nuo Boen, tiếp tục nói: - Vài ngày trước, đội khảo sát của chúng ta ở Senna gặp sự kiện quỷ dị. Vô duyên vô cớ đã chết mười mấy người, chuyện này ta nghĩ đại mọi người sẽ không xa lạ. Tôi nghĩ Thượng Đế rất công bằng, nếu dược phẩm Lạc Nguyệt chiếm lĩnh Senna, sao không cho bọn họ xem xem chuyện này rút cục là như thế nào? -Nghị viên Eston, nếu ngài nói nhiều như vậy mà chỉ có cái ý kiến này, tôi nghĩ còn không bằng chúng ta đi trên đường cái tùy tiện hỏi một người quét rác, có lẽ y có thể đề xuất ý kiến còn có tính kiến thiết hơn. Nuo Boentiếp tục khó chịu. Thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Chủ tịch quốc hội hạ nghị viện đứng lên nói: - Tôi đồng ý với ý kiến của nghị viên Eston, tạm thời cho bọn họ thành lập nhà xưởng chế dược ở Senna. Thậm chí chờ sau khi bọn họ chuẩn bị xong tất cả, hoặc là nói lúc dược phẩm của bọn họ có thể xuất cảng khẩu, là chúng ta có thể đi tới Senna nghỉ phép rồi. Nhưng, trước đó, chúng ta nhất định phải trình lên liên hiệp quốc kế hoạch giữ lại hành động vũ trang trước, vì ngày sau làm một ít chuẩn bị. Lời chủ tịch lập tức khiến tất cả mọi người tỉnh ngộ lại, hoá ra nghị viên Eston có ý cho dược phẩm Lạc Nguyệt xây dựng nhà xưởng Mỹ nhan hoàn và Kiện thể hoàn xong, sau đó đi nhận thành quả. Thử nghĩ, thế giới này còn có sản nghiệp nào kiếm tiền giỏi hơn dược phẩm Lạc Nguyệt? Bọn họ quả thực chính là đang in tiền. Hơn nữa Kiện thể hoàn dùng cho quân đội, so với huấn luyện nhiều hơn nữa cũng tốt hơn rất nhiều lần. Nhưng thuốc này tuy rằng kiếm tiền, nhưng không có ai có thể phá giải, cho dù là tất cả sở khoa học nghiên cứu nước Mĩ cộng lại, nghiên cứu một năm, cũng không nghiên cứu ra cách chế ra Mỹ nhan hoàn. . . Ý của nghị viên Eston chính là, đợi dược phẩm Lạc Nguyệt ở Senna xây dựng nhà xưởng Mỹ nhan hoàn và Kiện thể hoàn xong thì lại chiếm lĩnh Senna, như vậy bọn họ bỗng chiếm được hai nhà xưởng in tiền. Tuy rằng y không có rõ ràng nói ra, nhưng ý tứ của y đã rất rõ ràng rồi. Nếu dược phẩm Lạc Nguyệt còn ở Lưu Xà, thì nước Mĩ càng lợi hại, cũng không có đạo lý đi chiếm đoạt. Hiên ̣ taị bon ̣ hắn chủ động đến Senna, quả thực là giúp bọn họ tìm được cớ cướp dược phẩm Lạc Nguyệt rồi.     
 Chương 523: Chữa bệnh Diệp Mặc đương nhiên không biết trong lòng người Mỹ ở nghĩ cái gì, lúc này hắn đang tiếp đãi một bệnh nhân đầu tiên. Đây là một trùm dầu mỏ đến từ Kuwait, tên Aimoer. Bệnh tình của y rất nghiêm trọng, thậm chí đã đến nông nỗi hấp hối. Nếu không phải chắc chắn sẽ chết, hoặc là không nơi nào có thể trị liệu, y sẽ không đến Lạc Nguyệt Thành trị liệu đâu. Bệnh của Aimoerlà một loại bệnh thích ngủ, gần như xem bệnh khắp toàn cầu, tất cả chuyên gia hạng nhất đều xem qua cho y, nhưng không có biện pháp chữa khỏi bệnh của y. Bệnh thích ngủ nghe thì rất đơn giản, nhưng tình huống của Aimoer lại vô cùng nghiêm trọng. Thời gian y tỉnh táo nhiều nhất không hơn mười phút, lập tức sẽ lại tiếp tục ngủ. Nói thẳng ra, khi y ngủ, không cưỡng chế khiến y tỉnh lại, y chính là một người sống đời sống thực vật. Hơn nữa người sống đời sống thực vật này và người sống đời sống thực vật khác không giống nhau, y đang ngủ say thì trạng thái lão hóa của cơ quan vô cùng nhanh. Một trưởng khoa y học Canada nghiên cứu cho y một loại dịch tiêm vào, nhưng loại dịch này có một tác dụng phụ, chính là dùng sẽ đẩy nhanh tốc độ lão hóa. Vốn là lúc Aimoerngủ cơ quan nội tạng sẽ biến chất, hơn nữa tiêm loại dịch này vào, cơ quan y càng lão hóa nhanh hơn. Mà Aimoervì gia tộc quá lớn, rất nhiều chuyện còn chưa xử lý xong, lại không thể không thường xuyên tiêm loại dịch này, kết quả là đã kề cận cái chết. Nếu không phải dược phẩm Lạc Nguyệt sản xuất ra Mỹ nhan hoàn quá mức nghịch thiên, hoặc là nói nếu không phải Aimoersắp chết, bọn họ sẽ không tới Lạc Nguyệt Thành này chữa bệnh, bởi vì Aimoer đã không còn cách nào khác. Cùng đi chữa bệnh với Aimoertrừ con trai cả của y - Jesse và phu nhân Naswa, còn có vài tên vệ sĩ và phiên dịch. Ngoài ra, đài truyền hình nổi tiếng Thế giới, công ty radio Colombia (CBS) cũng cùng đi tới Lạc Nguyệt. Đài truyền hình CBS là Jesse mời tới, dược phẩm Lạc Nguyệt làm ra động tĩnh lớn như vậy, không ai không biết. Bệnh viện của bọn hắn đưa ra giá trị liệu khủng bố trên trời, mục đích gì rất nhiều người vừa xem là hiểu ngay, chính là vì vơ vét của cải. Jesse chữa bệnh cho Aimoer nhưng lại sợ dược phẩm Lạc Nguyệt quá đen tối. Cho nên liền mời đài truyền hình CBS tới. Đối với lời mời của Aimoer, công ty radio Colombia đương nhiên vô cùng vui sướng, vốn bọn họ đã muốn đi Lạc Nguyệt Thành lấy tư liệu phỏng vấn. Chỉ có điều Lạc Nguyệt Thành hiện tại không chào đón người khác lại đây, hơn nữa còn có hơn mười thuyền quân hạm ở phía ngoài Diệp Mặc đã xem qua bệnh của Aimoer, với hắn mà nói bệnh này thật sự chưa tính là việc khó gì. Trước kia không có tu chân, Diệp Mặc cũng gặp qua loại bệnh này, nhưng lại không có cách nào giải quyết. Sau khi Tu chân, hắn biết đây là một chứng bệnh kinh mạch suy thoái, ngoại trừ chân khí khai thông kinh mạch suy thoái, khiến huyết mạch khôi phục sức sống ra. Không có biện pháp khác. Diệp Mặc cũng biết các loaị chứng bệnh dính đến kinh mạch ngoại trừ trung y còn có một chút điều trị hữu hiệu, Tây y thì không có bất kỳ biện pháp nào. Có thể nói loại bệnh này khi hắn luyện khí tầng hai là có thể trị liệu. Chỉ là luyện khí tầng hai tiêu phí thời gian nhiều hơn một chút mà thôi. Hiện tại đã luyện khí tầng bốn rồi, loại bệnh này đối với hắn mà nói là tay đến bệnh trừ. Nhưng trước khi chữa bệnh Diệp Mặc phải hỏi trước Aimoernày có bao nhiêu tiền, hắn biết cũng không phải tất cả kẻ có tiền đều có thể tùy tiện là có thể lấy ra 100 triệu đô la Mỹ. Có thể nói người có thể tùy tiện xuất ra 100 triệu đô la Mỹ trên toàn bộ thế giới cũng không nhiều lắm. Đương nhiên, rất nhiều kẻ có tiền cũng không phải kẻ trèo lên các loaị topten gì trên báo chí. Tại triều đại nào, ở bất kỳ địa phương nào, người chân chính có tiền là tránh ở trong bóng tối. Chẳng qua hiện nay xí nghiệp vào thị trường, cổ phiếu tung hoành, mọi người quen dùng cổ phiếu để cân nhắc tài sản của một người. Không thể nói biện pháp này không đúng, nhưng Diệp Mặc nhận thức vì biện pháp này mà không thể đem tất cả người có tiền một lưới bắt hết. Aimoerchính là một người như vậy, lúc trước Diệp Mặc thông qua Hư Nguyệt Hoa tìm hiểu qua, tài sản của Aimoerở bảng xếp hạng thế giới không tính là cao lắm, toàn bộ tài sản là 10 tỷ đô la Mỹ. Nhưng Diệp Mặc biết rằng rất nhiều loại số liệu này đều làm không được chuẩn, xác thực mà nói bình thường tài sản bọn họ đều cao hơn con số văn bản này rất nhiều. Thấy Diệp Mặc lâu không nói, Jesse nhíu nhíu mày, nếu không phải bây giờ tài sản phân phối không đều, xí nghiệp gia tộc nội chiến với nhau, y sẽ không mang cha tới đây chữa bệnh. Đương nhiên, nếu quả thật có thể trị khỏi bệnh cho cha y, với y mà nói không có chỗ nào xấu. -Bác sĩ, bệnh của cha tôi, xin hỏi có thể chữa khỏi hay không? Jesse thông qua phiên dịch truyền đạt ý của mình. Diệp Mặc gật gật đầu nói: -Bệnh của cha cậu tôi có thể chữa được, tuy nhiên thuốc hơi đắt, cần một tỷ đô la Mỹ. Nói ra một tỷ đô la Mỹ, Diệp Mặc cũng suy xét qua rồi, hắn không có khả năng cứ ở tại chỗ này chữa bệnh. Hơn nữa theo tháng gần nhất xem ra, bệnh nhân có hơn trăm triệu đô la Mỹ đến chữa quả thật không có mấy người. Còn không bằng làm vụ làm ăn này, liền rời khỏi Lạc Nguyệt, chuyên tâm thăng cấp. -Một tỷ đô la Mỹ? Jesse trầm mặc xuống, một tỷ đô la Mỹ đối với gia tộc Aimoer mà nói cũng không phải một chữ số nhỏ, đương nhiên khoản tiền này đối với bọn họ mà nói cũng không tính là thương gân động cốt. Diệp Mặc nhìn Jesse cúi đầu trầm tư, thản nhiên nói: - Nếu anh lo lắng tôi lừa anh, cũng không sao. Tôi nghĩ công ty radio Colombia (CBS) anh mang đến này hẳn là một đài truyền hình không nhỏ? Bọn họ đã đang quay camera, Lạc Nguyệt Thành của tôi không muốn công chúng phẫn nộ, cũng sẽ không lừa anh. Đương nhiên anh cũng có thể đợi sau khi tôi giúp cha anh chữa khỏi bệnh mới trả tiền. Jesse nhìn phía sau camera của đài truyền hình, gật đầu đồng ý lời Diệp Mặc nói, một tỷ đô la Mỹ mặc dù có hơi nhiều, nhưng nếu có thể cứu cha, khoản tiền này vẫn là có lợi. Diệp Mặc rất rõ ràng, nếu Jesseđồng ý, hắn lập tức bắt đầu chữa bệnh, đương nhiên trước khi chữa bệnh hắn sẽ không cho những người này nhìn. Mời tất cả mọi người ra khỏi phòng bệnh, Diệp Mặc mới bắt đầu dùng châm truyền chân khí trực tiếp giúp Aimoer chữa trị khơi thông kinh mạch. Tuy rằng Diệp Mặc đã là luyện khí tầng bốn trung kỳ, nhưng khơi thông kinh mạch của Aimoer cũng mất hai giờ. Kinh mạch của Aimoersau khi hoàn toàn khơi thông, lập tức ngủ thật say. Sau khi đợi Aimoer ngủ, Diệp Mặc lại lấy ra một ít mảnh đài sen của tuyết liên tử ngàn năm, luyện chế ra một ít nước thuốc trực tiếp rót vào miệng Aimoer. Làm xong cái này, Diệp Mặc mới liên tục châm mấy cái làm cho Aimoer tỉnh lại, lúc này mới mở cửa phòng bệnh ra. Liên tục hơn ba giờ, nếu không phải những đội viên kia của Quách Khởi như một đám hung thần ác sát, Jesse cũng đã vọt vào phòng bệnh rồi. Aimoer vừa mới tỉnh lại, y có chút mờ mịt nhìn vợ và đứa con vừa xông vào, còn không biết chuyện gì xảy ra. Jessevà Naswa có chút khó tin nhìn Aimoer, rất hiển nhiên thấy khuôn mặt y như trẻ hơn 10 tuổi thì biết bệnh của Aimoerđã tốt rồi, thậm chí tốt không thể tốt hơn nữa. Người một nhà nói bô lô, cuối cùng là hiểu là chuyện gì xảy ra. Sau khi Aimoerbiết được tình huống, lập tức bò lên muốn cảm tạ Diệp Mặc. Tuy rằng một tỷ đô la Mỹ đối với đứa con mà nói có hơi nhiều, nhưng đối với Aimoery mà nói, không cần nói là một tỷ, cho dù là mười tỷ có thể cứu y, y cũng trả. Gần như không hề do dự, Aimoer bảo Jesse đem tiền cho Lạc Nguyệt. Bệnh của mình y đương nhiên biết, hiện tại toàn thân tràn đầy sức sống, lại có một loại cảm giác đói bụng, nếu điều này không tốt mới là lạ. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Đài truyền hình CBS gần như là ghi chép hết cảnh người một nhà tất cả nói chuyện, và cảm tạ Diệp Mặc. Tuy rằng đài truyền hình CBS lần nữa yêu cầu Diệp Mặc lấy khẩu trang xuống, nhưng Diệp Mặc vẫn cự tuyệt. Không cần nói là khẩu trang, cho dù là khuôn mặt, hắn cũng sẽ không cho những người này chụp rõ ràng. Kẻ thù của hắn rất nhiều, hiện tại ngoại trừ Bắc Sa lại thêm nước Mĩ, nhưng thực lực của hắn cách Trúc Cơ còn rất xa. ... Hư Nguyệt Hoa không giữ một nhà Aimoerlại, trên thực tế, người một nhà Aimoerhiện tại cũng không muốn tiếp tục ở lại nơi này, bệnh đã tốt rồi, việc Aimoer cần làm còn rất nhiều. Nếu y không tỉnh lại, gia tộc của y và sự nghiệp của y sắp bị người còn lại cắn nuốt không còn. -Kiếm tiền kiểu này cũng quá dễ dàng... Hư Nguyệt Hoa thu được một tỷ đô la Mỹ tiền mặt, trong lòng cũng là thầm than, bản lĩnh của Diệp Mặc cô đã từng chứng kiến, nhưng bản lĩnh kiếm tiền của Diệp Mặc dường như so với thân thủ của hắn còn lợi hại hơn một chút. Hơn một tháng trước mới cầm về mười tỷ đô la Mỹ, hôm nay mới mấy giờ lại kiếm được một tỷ. Diệp Mặc lại lắc lắc đầu nói, - Loại cơ hội kiếm tiền này không có nhiều, dù sao người có thể xuất ra hơn trăm triệu đô la Mỹ lác đác có thể đếm được. Chị Nguyệt Hoa, hiện tại chị phải gia tốc kiến thiết Lạc Nguyệt, đồng thời đẩy một phần tiền giao cho anh Hứa Bình, kiến thiết quân đội Lạc Nguyệt. Tất cả người tòng quân ở Lạc Nguyệt đều phải tuyên thệ trung thành với Lạc Nguyệt Thành. Chúng ta không nắm chắc, không có cơ sở, khi người khác tới xâm phạm, chúng ta ít nhất phải có năng lực tự bảo vệ mình. -Điều này chị biết, chị đã thương lượng qua với anh Hứa, tiến độ kiến thiết quân đội vẫn rất nhanh. Rất nhiều người đều nguyện ý đến nơi này của chúng ta định cư, hơn nữa chiến tranh hiện đại hoá không cần phải nhiều người, mà là nhiều tiền và nhiều nhân tài. Lạc Nguyệt Thành chúng ta đã thu hút các loại nhân tài trên thế giới, tin tưởng chỉ trong thời gian vài năm, nơi này sẽ có một đại biến. Chị chỉ sợ người Mỹ đột nhiên xâm phạm. Hư Nguyệt Hoa mặc dù đối với kiến thiết Lạc Nguyệt tin tưởng mười phần, nhưng vẫn rất lo lắng người Mỹ xâm phạm. Diệp Mặc cũng nhíu nhíu mày, hắn không hiểu vì sao từ sau lần hắn đã giết mười mấy đại binh nước Mĩ, người Mỹ lại chưa từng đến qua. Căn cứ tính cách người Mỹ, điều này có chút rất không thích hợp. -Người Mỹ vì sao vẫn chưa tới? Diệp Mặc nghĩ đến đây theo bản năng bắt đầu hỏi, mục đích hắn ở chỗ này đúng là định đợi người Mỹ tới một người giết một người, đến hai người giết một đôi. Nhưng đến hiện tại nước Mỹ đến một phóng viên cũng không đến, thậm chí chỉ hướng liên hiệp quốc thanh minh việc giữ lại vũ lực giải quyết Lạc Nguyệt mà thôi, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì? -Bọn họ có thể đợi chúng ta kiến thiết xong Lạc Nguyệt Thành, lại đến tìm phiền toái hay không? Hư Nguyệt Hoa tuy rằng thấy ý nghĩ của mình không đúng, nhưng vẫn nói ra. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, - Chị cho là những quốc gia này giống như là trẻ con đánh nhau à, đợi chúng ta chuẩn bị xong rồi, hắn đến phá hư xả giận? Chuyện không có lợi ích bọn họ sẽ không làm. Bọn họ muốn chiếm lĩnh nơi này, cũng sẽ không đợi chúng ta tới kiến thiết, chính bọn nó cũng sẽ kiến thiết, người Mỹ một chút tiền này vẫn có... Nói tới đây, Diệp Mặc đột nhiên dừng lại, hắn rốt cục hiểu được nước Mỹ vì sao đến bây giờ vẫn không công kích Lạc Nguyệt rồi, hắn đúng người trong cuộc luôn mê muội. -Hóa ra là như vậy. Diệp Mặc trái lại thở phào một cái...     
 Chương 524: Thạch trì biến mất - Đã xảy ra chuyện gì vậy? Hư Nguyệt Hoa vội vàng hỏi. Cô giống Diệp Mặc, không làm rõ chuyện này, dường như trong lòng không yên. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, sau đó mới lên tiếng: - Nước Mỹ muốn chúng ta di chuyển toàn bộ xưởng chế dược ở Lưu Xà qua đây. Sau đó, bọn họ sẽ chiếm lấy chỗ này. Dù sao đi nữa, trước đây người Mỹ không nói gì, quốc gia khác cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. Thậm chí trước khi chúng ta chưa xây dựng xong xưởng chế biến thuốc, nước Mỹ còn có thể âm thầm trợ giúp chúng ta. Hư Nguyệt Hoa rất nhanh đã hiểu rõ ý của Diệp Mặc. - Ở Lưu Xà, dù người Mỹ muốn chiếm Dược phẩm Lạc Nguyệt cũng không dám chiếm. Nhưng ở Lạc Nguyệt Thành thì khác. Bất cứ lúc nào bọn họ cũng có thể tìm lấy cớ xông lên. Đạo lý này rất đơn giản. Chỉ có điều bọn họ là chủ nhân của Dược phẩm Lạc Nguyệt, cho nên mới nhất thời không nghĩ ra sớm hay muộn người Mỹ sẽ muốn chiếm lấy nơi này. Hư Nguyệt Hoa lại có chút thiếu tự tin. Diệp Mặc lại không thèm để ý nói: - Nếu bọn họ cho chúng ta thời gian, chúng ta càng dễ xử lý. Hiện tại chị kéo dài thời gian xây dựng Lạc Nguyệt Thành. Xưởng dược ở Lưu Xà tạm thời không cần đưa đến đây. Nhưng thời điểm Lạc Nguyệt gần xây xong, lại phải xây dựng xưởng chế dược. Phải kéo dài thời gian xây dựng xưởng chế dược, cố gắng xây dựng lớn hơn, sang trọng hơn. Hơn nữa còn phải xây dựng nhiều hơn. Dù sao đi nữa chỉ cần không để người Mỹ nghi ngờ chúng ta đã nhìn ra ý đồ của bọn họ là được. Nhưng trước hết, phải dặn dò đám người Dương Cửu và Phương Nam, nhất định phải tăng cường phòng vệ cho xưởng chế dược ở Lưu Xà. Sau khi biết được ý đồ của người Mỹ, ngược lại Diệp Mặc đã bình tĩnh trở lại. Điều này đối với hắn mà nói không phải là chuyện gì xấu. Hắn muốn nhân lúc này cố gắng tu luyện, tranh thủ lại tấn cấp thêm một bậc. Nếu người Mỹ xâm lấn Lưu Xà, như vậy người có lực chiến đấu thực sự chỉ có một mình hắn. Trông cậy vào đội quân Lạc Nguyệt Thành hiện đang xây dựng để ngăn cản người Mỹ, chỉ là một trò cười. - Chị Nguyệt Hoa, bên này giao cho chị. Tôi phải ra ngoài một chuyến. Hiện tại tôi vẫn mang điện thoại di động theo người. Có chuyện gì chị trực tiếp gọi vào điện thoại của tôi. Diệp Mặc muốn đi tìm bốn viên tinh thạch kia, nhưng hiện tại không còn giống với trước kia. Một khi Lạc Nguyệt Thành đang xây dựng của hắn gặp chuyện không may, ngoại trừ hắn có năng lực tiêu diệt lực lượng chiến đấu của kẻ địch bất cứ lúc nào ra, căn bản không thể trông cậy vào người của Lý Tam Đao. Đội quân của Hứa Bình còn đang xây dựng. Mặc dù có một ít tàu chiến, nhưng hiện tại bọn họ cũng không có hải quân chuyên nghiệp. Trước khi đi, Diệp Mặc còn dặn dò Hư Nguyệt Hoa nếu có các nhân tài đến tham gia, nhất định phải giữ lại. Lúc này cuối cùng Diệp Mặc đã hiểu được vì sao tổ chức đế quốc mặt trời đen của nước Nhật kia muốn bắt toàn bộ các nhà khoa học của các quốc gia. Trong khi Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt đi tới Mai Nội Tuyết Sơn, toàn cầu lại xảy ra một trận tranh cãi và thảo luận kịch liệt. Đương nhiên nội dung của tranh luận chủ yếu vẫn là Lạc Nguyệt Thành. Aimoerlà phú hào thế giới. Đương nhiên có rất nhiều người biết về bệnh của ông ta. Phần đông các chuyên gia y học và bệnh viện hạng nhất trên thế giới đều tuyên bố về cái chết của ông ta. Nhưng Aimoertốn chục tỷ đôla đã được chữa hết bệnh ở Lạc Nguyệt Thành độc lập đang được xây dựng. Nghe nói Lạc Nguyệt Thành có viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt, có một y sư chủ trị, chỉ cần thời gian ba giờ đã chữa hết bệnh cho Aimoer. Hơn nữa còn khiến ông ta trẻ lại ít nhất mười tuổi. Đây không phải là kỳ tích này mà chính là thần tích. Nếu còn có người nghi ngờ lời đồn này thì Đài truyền hình Colombia CBS đã trực tiếp có mặt tại hiện trường là nhân chứng tốt nhất. Phóng viên của Đài truyền hình CBS phỏng vấn trực tiếp tại hiện trường đã nói thẳng chục tỷ đôla này đối với bản thân Aimoermà nói, là mười tỷ đô la đáng giá nhất. Đài truyền hình CBS thậm chí còn phái nhân viên đặc biệt tới Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà gặp tổng giám đốc Dược phẩm Lạc Nguyệt, Úc Diệu Đồng để lấy tin. Úc Diệu Đồng nói rất đơn giản. "Dược phẩm Lạc Nguyệt của tôi có thực lực này. Chỉ cần anh chịu tin tưởng, Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng tôi có thể cho anh kỳ tích." Trong lúc nhất thời, Dược phẩm Lạc Nguyệt lại một lần nữa gây chấn động toàn cầu. Rất nhiều phú ông bị bệnh nặng không chữa trị được liền nhao nhao tìm tới viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt, tìm cơ hội chữa bệnh. Nhưng tiền chữa bệnh ở viện Lạc Nguyệt Tiên Liệu thật sự là rất đắt. Cho dù là giá thấp nhất, phú ông bình thường cũng không chịu nổi. Tuy rằng số người có thể chịu nổi phí khám chữa bệnh rất ít, nhưng không có nghĩa là không ai khám. Lạc Nguyệt Thành càng lúc càng truyền ra những tin tức thần kỳ mơ hồ. Rất nhiều người đặc biệt đăng nhập vào trang web chính của Lạc Nguyệt Thành xem quy tắc tỉ mỉ về việc gia nhập Lạc Nguyệt Thành. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Làm thế nào để trở thành cư dân vĩnh viễn của Lạc Nguyệt Thành, làm thế nào thần phục Lạc Nguyệt Thành? Điều kiện để gia nhập Lạc Nguyệt Thành rất thấp. Lạc Nguyệt Thành hoan nghênh tất cả các nhân tài... Nhưng có một điều, Lạc Nguyệt Thành không phải là thiên đường của tội phạm. Một khi có người đã phạm tội muốn tới Lạc Nguyệt Thành đục nước béo cò, chỉ cần xác định thân phận, không cần thẩm tra xử lí, trực tiếp giết chết. Mặc dù điều kiện gia nhập Lạc Nguyệt Thành rất nghiêm khắc, nhưng người sáng suốt đều biết điều kiện này sẽ càng ngày càng nghiêm khắc. Muốn gia nhập Lạc Nguyệt Thành, lúc này khẳng định là dễ dàng hơn nhiều so với tương lai. Gần đây tin tức lớn nhất toàn cầu là gì? Đương nhiên là Lạc Nguyệt xây dựng thành. Gần đây tên tuổi lớn nhất toàn cầu là gì? Đương nhiên là viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt. Gần đây, phổ biến nhất trong toàn cầu là gì? Đương nhiên là gia nhập Lạc Nguyệt Thành. Gần đây trong toàn cầu, ngoại trừ sản xuất Mỹ Nhan Hoàn ra, thì có thể kiếm nhiều tiền nhất ở đâu? Vẫn là tới Lạc Nguyệt để xây dựng. Đủ các loại tin đồn từ Lạc Nguyệt Thành truyền ra ngoài. Cuối cùng ngược lại cái tên Lạc Nguyệt Thành bị lãng quên. Rất nhiều người trực tiếp gọi Lạc Nguyệt Thành là Lạc Tiên Thành.... Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt Thành không lập tức đi tới Mai Nội Tuyết Sơn. Hắn đi tới sa mạc Takla Makan. Trong tay hắn có một bức ảnh. Người trong bức ảnh rất giống với Lạc Ảnh. Tuy rằng Diệp Mặc không dám khẳng định có phải Lạc Ảnh hay không, nhưng hắn không đến xem thì ngủ cũng không ngủ được. Bởi vì chuyện Lạc Nguyệt Thành, hắn đã hoãn lại hơn một tháng. Sa mạc Takla Makan vẫn giống trước kia, nhưng tâm tình của Diệp Mặc đã có sự thay đổi rất lớn. Lần trước khi hắn đến, hắn mới lu yện khí tầng hai. Khi ở trong sa mạc còn bị người Thiên Long Đầu bao vây tấn công, thiếu chút nữa thì bị sa mạc nuốt chửng. Thậm chí thiếu chút nữa thì chết khát. Nếu hắn chết khát trong sa mạc, có lẽ hắn sẽ trở thành Tu Chân giả đầu tiên chết vì không có nước uống từ trước tới nay. Diệp Mặc dừng ở trước một động được tạo thành do sự bào mòn của gió. Hắn vẫn nhớ rất rõ về nơi này. Lần trước khi hắn và Lạc Ảnh trong tình trạng ranh giới giữa cái sống và cái chết, đã ở nơi này. Khi ở trong này hắn đã đột phá lu yện khí tầng thứ ba. Ở trong này, Lạc Tố Tố đã hoàn toàn đi vào trong lòng hắn. Lúc đó hắn còn không biết Tố Tố chính là sư phụ của hắn, Lạc Ảnh. Hôm nay Diệp Mặc lại đi tới đây. Động vẫn còn đó, nhưng lại không thấy cô gái áo vàng kia. Diệp Mặc đứng im lặng thật lâu phía trước động, trong lòng có chút buồn bã. Diệp Mặc hít một hơi, xoay người đi vào trong động. Trong này vốn có một tảng đá rất lớn. Chính ở trong này, hắn đã đưa quà sinh nhật cho Lạc Ảnh. Lúc trước chính là tại đây, trên tảng đá này hắn đã đào một thạch trì. Hắn dùng tu vi của mình cứng rắn hóa ra một hồ thanh tuyền. Hồ thanh tuyền này chính là quà sinh nhật hắn tặng cho Lạc Ảnh. Tuy rằng lúc đó hắn còn không biết Tố Tố chính là Lạc Ảnh, nhưng Diệp Mặc biết lúc đó mình cũng đã yêu cô ấy. Nhưng hôm nay khi Diệp Mặc lại đến đây, hắn liền thừ người ra. Tảng đá nham thạch lớn kia vẫn ở đấy, nhưng thạch trì hắn đào lại biến mất không thấy nữa. Thạch trì lớn như vậy bị người ta tách ra khỏi tảng đá, sau đó mang đi. Là ai? Là ai không ngờ lại lấy một thạch trì giữa sa mạc mang đi? Thạch trì này hắn đưa nước vào dành cho Lạc Ảnh, nhưng không ngờ bị người ta lấy đi. Đây là bằng chứng hắn tặng món quà đầu tiên cho sư phụ, nhưng lại biến mất. Diệp Mặc đứng sững sờ tại chỗ. Hắn cảm giác trái tim mình chợt trống vắng. Dường như có rất nhiều thứ đã biến mất, lại dường như hắn đã mất đi món quà trân quý nhất. Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ ra. Ai sẽ lấy đi một thạch trì lớn như vậy ở giữa sa mạc? Ngoại trừ Lạc Ảnh ra, còn có người nào biết nơi này có một thạch trì. Ngoại trừ Lạc Ảnh ra, còn có ai sẽ tới đây mang thạch trì đi? - Tố Tố... Theo bản năng Diệp Mặc kêu một tiếng. Sư phụ đã tới đây. Cô ấy đã mang đi món quà mình tặng cho cô ấy. Nhất định là Lạc Ảnh. Cô ấy nhớ tới mình sao? Vì sao cô ấy không đi tìm mình? Tuy rằng Lạc Ảnh đã là Hoàng Cấp trung kỳ, nhưng Diệp Mặc biết cô ấy ở trong sa mạc mang đi một thạch trì lớn như vậy thật sự không dễ dàng. Với tính cách của cô ấy chắc chắn sẽ không nhờ người khác giúp. Thật không biết cô ấy đã làm thế nào để mang đi được. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác có chút đau lòng. Hắn dường như trông thấy trong sa mạc mênh mông, dưới ánh mặt trời chói chang, sư phụ Lạc Ảnh mặc bộ quần áo màu vàng nhạt, lại gian nan kéo một thạch trì đi trong sa mạc. Hoá ra lần trước Lạc Ảnh tới nơi này vì muốn lấy thạch trì đi. Diệp Mặc lại cảm giác trái tim mình như bị cái gì hung hăng đánh một cái. Lạc Ảnh đã rất nhớ hắn, nhưng cô ấy lại tưởng mình là anh trai của cô ấy, cho nên mới không dám gặp hắn. Nghĩ tới tất cả những điều này là do bà lão Tĩnh Tức gây ra, trong lòng Diệp Mặc lại tức giận. Tuy rằng đã giết bà ta, nhưng tức giận của hắn đối với Tĩnh Tức lại không hề giảm bớt. Đứng mãi ở nơi này tròn một ngày, Diệp Mặc mới chán nản xoay người rời đi. Bất kể là chân trời góc biển, cả đời này hắn nhất định phải tìm được Lạc Ảnh. Nhất định phải tìm được. Không có bất kỳ một giây phút nào, Diệp Mặc lại nhớ tới Lạc Ảnh như vậy. Diệp Mặc không đạp kiếm bay đi. Hắn chỉ chậm rãi đi trên sa mạc. Sa mạc vào mùa thu đã không còn nóng bức như lúc trước, chỉ có điều lại càng hoang vu hơn. Ở giữa sa mạc Takla Makan mênh mông, trừ một vài Hồ Dương chết già ra, chỉ có cát vàng gió nóng. Nghĩ đến việc Lạc Ảnh một mình kéo theo thạch trì nặng mấy trăm cân đi trong sa mạc mênh mông, trong lòng Diệp Mặc liền có cảm giác đau đớn vô cớ. Không biết Lạc Ảnh có biết Dược phẩm Lạc Nguyệt chính là của hắn hay không? Không biết Lạc Ảnh có biết Lạc Nguyệt Thành ở trên biển hay không? Không biết Lạc Ảnh có biết mình cũng giống cô ấy, đều nhớ tới đối phương... Trời chiều chậm rãi chiếu xuống sa mạc, kéo dài cái bóng của Diệp Mặc. Sa mặc bị gió thổi qua có vẻ bằng phẳng khác thường. Hiện tại chỉ có dấu chân của một mình Diệp Mặc kéo dài trong sa mạc, trông có chút cô đơn, lại có vẻ rõ ràng khác thường. Diệp Mặc ngừng lại, quay đầu thoáng nhìn dấu chân có chút cô đơn của mình. Bỗng nhiên hắn cảm giác thế giới này có một con đường, chỉ có một mình hắn dám đi. Diệp Mặc hét dài một tiếng, đang chuẩn bị đạp kiếm bay lên, chợt một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mắt hắn!     
 Chương 525: Nhà khoa học thiên tài Bóng dáng này Diệp Mặc đã quá quen thuộc, hắn đã từng xem rất nhiều ảnh, bóng dáng này chính là nhà thiết kế Không Quỳ đang bị Bắc Sa truy bắt. Mặc dù Diệp Mặc không quen biết người này, nhưng vì có ảnh chụp của Lạc Ảnh nên Diệp Mặc có ấn tượng rất đậm về người này. Nhưng chỉ trong nháy mắt người này đã lại biến mất không một dấu tích, giống như loài động vật lần trước Diệp Mặc nhìn thấy trên sa mạc, vừa không chú ý là con vật đó liền biến mất. Diệp Mặc lập tức xuất hiện ở chỗ mà cái bóng đó vừa biến mất, lúc này hắn mới thở phào. Trên sa mạc đã có quá nhiều chuyện kỳ quái và những sự việc nguy hiểm, cho dù Diệp Mặc hiện giờ không dám khinh thường nhưng địa điểm trước mắt hắn thì hắn cũng biết. Phía dưới sa mạc là một vùng sa mạc, lúc trước ở nơi này hắn đã tìm thấy một dải đất Tử Tâm Đằng, chỉ có điều những cây Tử Tâm Đằng đó đã bị mục nát. Hơn nữa hắn còn mượn một linh tuyền đã sắp cạn khô nước ở đây để thăng cấp tu vi lên đỉnh cao của luyện khí cấp hai. Cái bóng đó biến mất ở chỗ này chắc hẳn là đi vào vùng nằm cách biệt trong lòng đất rồi, tên này thực sự biết lẩn trốn, lại trốn đúng chỗ này, chẳng trách Bắc Sa vẫn chưa tìm thấy y. Diệp Mặc đá văng cát mịn phía trên để lộ ra một khối đá xanh. Diệp Mặc mở khối đá xanh ra làm lộ ra một thềm đá xanh, hắn vừa bước xuống thì một tiếng súng vang lên. Diệp Mặc giơ tay chụp một viên đạn, nhìn người đàn ông đối diện vừa mới nổ súng. Người này xem ra còn khá trẻ, thậm chí còn chưa tới ba mươi tuổi, dáng người gầy còm, hơn nữa sắc mặt lại nhợt nhạt, mái tóc bù xù, nhưng ánh mắt người này lại vô cùng bình tĩnh, dường như không hề vì Diệp Mặc dùng tay kẹp viên đạn mà có chút ngạc nhiên nào. Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc nhất là bên cạnh người đàn ông này còn có một con vật gì trông giống con khỉ, nhưng nếu nhìn kĩ thì con vật này khác hẳn con khỉ. Rất nhanh, Diệp Mặc nhận ra đây là thứ gì, lúc trước sở dĩ hắn có thể phát hiện được bãi ngầm này là vì thứ này đây. Lần đầu tiên Diệp Mặc tới đây, con vật này đã đánh lén hắn, hắn đuổi nó đến tận xuống dưới lòng đất, trên thân một cây Hồ Dương hắn phát hiện ra đinh sắt của mình, nhưng kẻ đánh lén hắn thì không thấy đâu nữa rồi. Không ngờ con vật đã được người đàn ông này thuần phục. Chỉ có điều lúc này cả con khỉ và gã đàn ông đều chăm chăm nhìn Diệp Mặc, dường như Diệp Mặc mới chính là một vị khách không mời mà đến. - Nếu tôi đoán không nhầm, anh bây giờ là tội phạm truy nã của Bắc Sa? Diệp Mặc nhìn người đàn ông từ đầu đến giờ chưa nói một câu nào. - Cậu là ai? Cậu lại là người của bên Bắc Sa ư? Cậu đến để bắt tôi? Người đàn ông không hề hoang mang, cũng hỏi tương tự. Diệp Mặc lắc đầu: - Tôi tên Diệp Mặc, nhưng tôi không phải Bắc Sa, nói chính xác ra thì tôi hiện giờ đang có mối ân oán với Bắc Sa, bởi vì tôi đã cướp đồ của họ, nhưng bây giờ bọn họ lại không có chứng cứ. Nhưng tôi nghĩ sớm muộn thì bọn họ cũng sẽ kịp phản ứng lại, bởi vậy mối thù giữa tôi và Bắc Sa không thể thỏa hiệp. - Ồ, nếu đã như vậy thì, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, vậy cậu đến địa bàn của tôi để làm gì? Nét mặt nhợt nhạt của người đàn ông lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh anh ta đã lấy lại được bình tĩnh. Theo anh ta, có thể cướp được đồ từ trong tay của Bắc Sa thì tuyệt đối phải là người cực kỳ giỏi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Anh nói sai rồi, thứ nhất, chúng ta không phải là nước giếng không phạm nước sông, thứ hai, nơi này không phải là của anh, tôi đến đây trước anh. Lần trước khi tôi đến đây nơi này còn có rất nhiều Tử Tâm Đằng, mà phía sau anh còn có một linh tuyền, tôi còn từng dùng nước của linh tuyền rồi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com - Cậu đã từng tới nơi này một lần rồi? Người đàn ông biểu lộ vẻ kinh ngạc, anh ta không ngờ một nơi bí mật như này mà còn có người đến, nếu không phải anh ta được Tiểu Cầu dẫn đường thì nhất định chẳng thể vào được. Diệp Mặc xua tay nói: - Anh không cần phải căng thẳng với tôi như vậy, tôi không phải tới đây để giết anh đâu, nếu tôi muốn giết anh thì lúc nào tôi cũng có thể ra tay. Nếu chúng ta đã có duyên hội ngộ, lại còn có chung kẻ địch, tôi nghĩ chúng ta có phải là có thể bắt tay hợp tác được chứ? Người đàn ông lắc đầu nói: - Không cần đâu, cậu không phải là đối thủ của Bắc Sa, tôi cũng sẽ không hợp tác với cậu, cậu với Bắc Sa nếu thực sự đối đầu thì cậu hoàn toàn không có bất kỳ cơ hội nào. - Vì sao? Diệp Mặc hỏi, không chút biến sắc, người này nhất đinh là biết không ít thông tin từ Bắc Sa. Người đàn ông dường như hiểu rằng cầm súng không thể uy hiếp được Diệp Mặc nên dứt khoát thu súng lại rồi mới nói: - Bắc Sa tổ chức rất nghiêm ngặt, có vũ khí tiên tiến nhất thế giới, có kỹ sư ưu tú bậc nhất, còn có địa bàn của chính mình, bọn họ có thể dễ dàng tiêu diệt một đất nước, cậu nói cậu có thể là đối thủ của bọn họ hay không? Cậu bảo tôi hợp tác cùng cậu, chỉ khiến tôi chết nhanh hơn một chút thôi. Diệp Mặc giật mình, hỏi bằng giọng có chút nghi ngờ: - Bắc Sa có vũ khí tiên tiến nhất thế giới? Điều này không thể nào, một tổ chức vũ trang cá nhân làm sao có thể có vũ khí tiên tiến nhất thế giới được? Lẽ nào còn lợi hại hơn cả bọn Mỹ? Người đàn ông cười lạnh lùng: - Bọn Mỹ thì là cái quái gì, vũ khí và thiết bị chiến đấu của Bắc Sa đa phần đều là do tôi thiết kế, tôi còn không nắm rõ ư? Bây giờ cả thế giới đang tranh cướp Thiên Quỳ, chắc hẳn cậu cũng biết chứ. Tác dụng chiến đấu của Thiên Quỳ còn mạnh hơn rất nhiều so với tàu sân bay đời mới nhất. Nhưng đó vẫn chưa phải là cái lợi hại nhất mà tôi có thể thiết kế. Nước Mỹ, Mỹ thì là cái quái gì chứ! Diệp Mặc nhíu mày, hắn nhìn người đàn ông chậm rãi nói: - Anh rốt cuộc là ai? Tại sao còn nắm rõ những công nghệ khoa học kỹ thuật tân tiến hơn cả ở nơi này? Sắc mặt người đàn ông càng tái nhợt, anh ta lắc đầu nói: - Tôi không nhớ được tôi là ai, hình như tôi đến từ một nước nào đó, nhưng tôi không nhớ ra được, đến ngay cả những khoa học công nghệ đó tôi cũng đã quên rất nhiều, những gì bây giờ tôi có thể nhớ được chẳng qua cũng chỉ bằng một, hai phần mười mà thôi. - Tại sao anh lại gia nhập Bắc Sa? Diệp Mặc tiếp tục hỏi. - Hình như tôi bị hôn mê ở một thung lũng, là một người trong Bắc Sa đã cứu tôi, sau đó tôi trở thành kỹ sư thiết kế đầu tiên của Bắc Sa, nhưng tôi cảm thấy quá vất vả, hơn nữa tôi cảm thấy quan niệm của tôi và Bắc Sa không giống nhau, bọn họ muốn làm bá chủ thế giới, biến toàn thế giới trở thành nô dịch cho bọn họ. Nên tôi đã ký với họ một bản hiệp ước, sau khi thiết kế xong Không Quỳ tôi sẽ rời khỏi Bắc Sa, không ngờ khi tôi còn chưa thiết kế xong Không Quỳ thì bọn họ đã đổi ý, tôi liền lén thiết kế một tàu du hành cỡ nhỏ để trốn thoát ra ngoài. Người đàn ông nói xong thì ngồi xuống, dường như không muốn nói tiếp vể chuyện này nữa. Diệp Mặc lại ngạc nhiên, lẽ nào người này giống mình cũng từ một nơi khác đến? Chỉ có điều anh ta không nhớ được mình đến từ đâu. Trên quả đất này ngoại trừ một thiên tài xuất chúng là Anh-xtanh thì không thể có một ai có thể vượt qua phạm vi tri thức của thế giới. Nếu đưa người này đến đúng địa bàn của mình, nếu có thêm một khoảng thời gian để phát triển thì có lẽ cho dù là Diệp Mặc không tu luyện lên cấp cao hơn nữa thì người Mỹ cũng không là gì cả. Nhưng chỉ số cảm xúc của người này thì thật chẳng ra sao. Bắc Sa có thể để một thiên tài khoa học như thế này ra đi thì Bắc Sa đâu còn là Bắc Sa nữa. Không cần nói Bắc Sa, bất kỳ một quốc gia nào cũng sẽ không để một thiên tài như thế này ra khỏi tầm quan sát của họ để làm lợi cho kẻ khác. Có thể nói nếu không phải vì tài năng khoa học của anh ta thì cả đời này anh ta đừng nghĩ tới chuyện rời khỏi Bắc Sa. - Nhưng nếu anh cứ tiếp tục ở lại đây thì cũng không giải quyết được chuyện gì. Lẽ nào anh có thể sống cả đời ở đây? Diệp Mặc hỏi không mang theo hàm ý tích cực. Người đàn ông nhìn lướt Diệp Mặc: - Ở đây tuy khổ sở một chút nhưng có Tiểu Cầu thì vẫn có thể giữ được cái mạng này của tôi. - Tôi khẳng định chỉ cần tôi vừa xuất hiện trên sa mạc là bị người của Bắc Sa bắt lại. Nói xong người đàn ông vuốt vuốt con khỉ lông lá. Hóa ra con vật này được đặt tên là Tiểu Cầu, Diệp Mặc đoán những điều người đàn ông này nói là sự thật, bên ngoài sa mạc kia hẳn là có rất nhiều người đang đợi anh ta xuất hiện. - Tôi dẫn anh tới địa bàn của tôi, anh giúp tôi làm việc, đồng thời anh cũng có tự do của mình, anh thấy thế nào? Diệp Mặc quyết định nói ra phương án của mình. Người này nhất định là một thiên tài khoa học, không thể bỏ lỡ người tài giỏi như thế. - Địa bàn của cậu? Cậu đảm bảo tự do cho tôi, lẽ nào cậu đảm bảo được mạng sống cho tôi? Tôi tin cậu sẽ không giết tôi, nhưng cậu có thể ngăn chặn được Bắc Sa không? Hơn nữa, cậu có biết chỉ cần tôi bước chân lên sa mạc này thì người của Bắc Sa sẽ biết ngay không? Người đàn ông nghi ngờ nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng: - Nếu tôi đã nói như thế thì tôi cũng nắm chắc. Tôi có một công ty tên là Dược phẩm Lạc Nguyệt, gần đây công ty tôi mới chuyển đến một địa điểm khác, đó là một nơi hoàn toàn độc lập, nên tôi tự lập nên một thành phố nhỏ. Nhưng hiện nay có một số kẻ muốn chiếm địa bàn của tôi, hơn nữa chúng đang rục rịch, tôi cần người hiểu biết về khoa học công nghệ mới có thể giúp được. Nghe tới bốn chữ Dược phẩm Lạc Nguyệt, người đàn ông đột nhiên đứng bật dậy: - Tôi đã từng nghe tên công ty này, là một công ty rất khá. Phương thức phối hợp sử dụng Mỹ Nhan Hoàn, đến tôi cũng chưa nghiên cứu được, có thể nói người nghĩ ra nó vô cùng lợi hại, là cậu sáng chế ra thuốc đó ư? Diệp Mặc không trực tiếp trả lời câu hỏi của anh ta mà tiếp tục dụ dỗ: - Chỗ của tôi không giống với Bắc Sa, bọn họ chỉ muốn chiếm cứ toàn bộ thế giới, nhưng tôi thì chỉ muốn những người bên cạnh mình được yên tĩnh, không bị ai ức hiếp là được rồi. Tôi hi vọng tất cả những người ở chỗ của tôi đều sống yên bình hạnh phúc, không tham quan ô lại, không lũng đoạn thị trường, chỉ thế mà thôi. Bởi vậy, tôi không có tham vọng tranh bá, anh có thể an tâm về điều này. - Công ty của cậu chuyển đến nơi nào rồi? Người đàn ông dường như có phần dao động, anh ta không dao động vì lý tưởng của Diệp Mặc, anh ta đương nhiên cũng muốn có cuộc sống như vậy, nhưng anh ta dao động là vì Dược phẩm Lạc Nguyệt, là vì Mỹ Nhan Hoàn, đúng là rất đặc biệt! - Một nơi ba mặt giáp biển, một mặt là rừng rậm nguyên sinh, tổng diện tích gần hai mươi nghìn ki-lô-mét vuông. Bây giờ nhân tài của tôi đang chuyển về đó, còn đang thiết kế và xây dựng thành trì mới. Vậy nên nơi của chúng tôi vẫn đang trong thế yếu, bị vây hãm. Nếu anh có thể gia nhập Lạc Nguyệt thành giúp chúng tôi thiết kế vũ khí tân tiến hơn thì tôi nghĩ tôi có thể giúp anh rời khỏi sa mạc này, và có thể đảm bảo an toàn cho anh. Diệp Mặc không giấu diếm người đàn ông, nói thẳng tình hình ở Lạc Nguyệt thành. Người đàn ông cười ngạo nghễ: - Nếu nơi đó đúng như cậu nói, vậy hãy giao tôi thiết kế thành trì này, tôi khẳng định cho dù quân Mỹ có đem toàn bộ quân đội đến thì cũng chỉ hi sinh mà thôi!!!     
 Chương 526: Diệp Tinh - Anh có thể thiết kế thành trì? Nói cách khác anh có thể thiết lập một hệ thống phòng ngự mới cho thành phố? Diệp Mặc lập tức thấy bất ngờ vui mừng, hắn nhìn về ánh mắt người đàn ông lúc này đã trở nên nhiệt tình. Nếu như chỉ là có thể thiết kế vũ khí tiên tiến thì cũng chưa là gì, sau này Diệp Mặc chủ yếu không tranh bá, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không được chọc giận hắn. Hắn chỉ hi vọng tất cả mọi người trong địa bàn của hắn đều có thể sống an bình là được rồi. Người đàn ông khinh thường nói: - Cái lợi hại nhất của tôi không phải nằm ở thiết kế vũ khí, mà là thiết kế thành trì còn có một số thứ khác, về tương đối mà nói thì thiết kế công cụ chiến đấu là thứ mà tôi không thích nhất. Hơn nữa, cái đó cũng không phải là tôi thiết kế, dường như những thứ đó đã có sẵn trong đầu tôi. Lúc này Diệp Mặc quyết tâm đưa người này về Lạc Nguyệt, hắn càng lúc càng cảm thấy người này rất thích hợp cho sự phát triển của Lạc Nguyệt thành. - Tôi thật lòng mời anh gia nhập Lạc Nguyệt thành, sau này thành trì đó cũng có một phần của anh, thành này trở thành ngôi nhà chung của tất cả chúng ta. Tôi biết anh là một người có tài, nên rất hi vọng anh có thể đồng ý. Hơn nữa tôi khẳng định, chỉ có ở Lạc Nguyệt thành anh mới có thể sống cuộc sống mà mình mong muốn. Giọng nói của Diệp Mặc trở nên khẩn thiết. Người đàn ông đương nhiên nhận ra ngữ khí trong giọng nói của Diệp Mặc, anh ta im lặng, nói chính xác anh ta không muốn vừa nhảy ra khỏi hố lửa này lại nhảy vào hố lửa khác. Nhưng anh ta cũng biết tiếp tục sống ở sa mạc cũng chẳng có ý nghĩa gì, mặc dù anh ta không biết Diệp Mặc đưa anh ta đi bằng cách gì, nhưng anh ta biết nếu Diệp Mặc đã nói ra câu này thì nhất định là sẽ có cách. Hơn nữa anh ta cảm thấy giọng nói của Diệp Mặc rất thành thực, dường như không hề có ý lừa anh ta, Lạc Nguyệt có phải là hố lửa hay không bây giờ còn chưa xác định được. Diệp Mặc thấy anh ta rơi vào tâm trạng trầm tư lại tiếp tục khuyến khích: - Tôi không ép anh, cho dù anh không gia nhập vào Lạc Nguyệt thành thì tôi cũng có khả năng đối đầu được với Bắc Sa, tôi biết anh có thể thiết kế ra Không Quỳ, hơn nữa anh cũng có thể trốn thoát khỏi Bắc Sa thì anh nhất định có bí mật của mình. Đương nhiên, tôi có thể chiến đấu với Bắc Sa, có thể chế tạo ra Mỹ Nhan Hoàn, tôi cũng có bí mật của tôi. Chỉ cần anh gia nhập Lạc Nguyệt thành, tôi không ngại cho anh biết một số bản lĩnh của tôi. Nguồn truyện: TruyệnYY.com - Bản lĩnh của anh? Người đàn ông có chút nghi ngờ hỏi lại, Diệp Mặc gật gật đầu, hắn biết một khi người này gia nhập Lạc Nguyệt thành thì hắn nhất định phải đưa anh ta rời khỏi nơi này, rời đi thì phải cần bay, như vậy bí mật về chuyện hắn có thể bay sẽ bị bại lộ. Nhưng vì Lạc Nguyệt thành, Diệp Mặc cảm thấy điều đó cũng không có gì. Hơn nữa Diệp Mặc cảm thấy người này mặc dù rất giỏi về khoa học kỹ thuật nhưng chỉ số cảm xúc của anh ta thực sự có hơi thấp, thậm chí còn thấp hơn hắn thời còn ở Lạc Nguyệt, hắn không sợ người này phản bội. - Bọn họ đều gọi tôi là Tinh Công, tôi cũng không biết mình họ gì nữa. Nếu như Lạc Nguyệt thành đúng như anh nói thì tôi có thể gia nhập Lạc Nguyệt. Tôi không thích cuộc sống phải lẩn tránh, tôi hi vọng tôi có thể sống quang minh chính đại. Điều kiện trước hết là khi tôi muốn đi thì có thể đi bất cứ lúc nào tôi muốn. Người đàn ông trầm ngâm một lát rồi nói. Trong lòng Diệp Mặc rất vui, hắn biết nếu Tinh Công đã nói như vậy tức là đã quyết định gia nhập Lạc Nguyệt thành rồi. Đương nhiên điều kiện cuối cùng của anh ta có thể có hiệu lực ngay trước mặt Diệp Mặc, Diệp Mặc khẳng định ngoại trừ hắn thì ở bất cứ quốc gia nào, điều kiện cuối cùng của anh ta đều không được chấp nhận. Hắn gật đầu nói với Tinh Công: - Nếu anh không ngại thì cũng lấy họ Diệp như tôi là được rồi, sau này tôi gọi anh là Diệp Tinh. - Như vậy thật tốt, sau này tôi tên Diệp Tinh, cho dù sau này tôi có nhớ ra tôi tên gì, tôi cũng sẽ không đổi lại nữa. Sau này tôi gọi anh là Diệp Mặc hay là thành chủ? Diệp Tinh lần này phản ứng rất nhanh. Diệp Mặc trầm ngâm một lát rồi nói: - Chúng ta đều cố gắng vì một mục tiêu chung, tôi đi trước anh một bước, sau này anh gọi tôi là sư huynh là được. - Được. Diệp Tinh lập tức đồng ý, anh ta tất nhiên không để ý là sư huynh hay sư đệ. Diệp Tinh nói xong lai vuốt ve con khỉ nói: - Đây là bạn của tôi Tiểu Cầu, nếu như không nhờ có nó tôi không thể sống sót ở sa mạc trong mấy tháng trời, tôi muốn mang Tiểu Cầu theo. - Chuyện này không có vấn đề gì cả, lúc đầu cũng vì tôi đuổi theo Tiểu Cầu mới biết ở đây có một bãi sa mạc ngầm. Tốc độ của nó rất nhanh, dẫn nó theo cũng không có vấn đề gì. Diệp Mặc lập tức đồng ý với yêu cầu của Diệp Tinh, trong lòng vẫn rất vui, mặc dù tốn rất nhiều võ mồm, nhưng vai trò của Diệp Tinh đối với Lạc Nguyệt thành thực sự vô cùng lớn. Diệp Mặc lấy ra một cái dây chuyền đeo tay đưa cho Diệp Tinh: - Đây là quà ra mắt của tôi, có tác dụng phòng bị, cậu nhận đi. Sở dĩ tặng một vũ khí phòng vệ là vì Diệp Mặc nghĩ một người quan trọng như Diệp Tinh, nếu không cẩn thận mà bị chết thì quả là oan uổng. Diệp Tinh nhận lấy sợi dây chuyền, ngắm nghía hồi lâu rồi mới đeo vào. - Chú có cho là anh lừa gạt chú không? Diệp Mặc thấy Diệp Tinh không hỏi mình sợi dây chuyền tại sao có thể phòng vệ nên chủ động hỏi. Diệp Tinh lắc đầu: - Không, theo quan điểm của em bất kỳ vật gì đều có thể tồn tại, rất nhiều người hạn chế tư tưởng rất lớn nên hạn chế tiềm lực cũng rất lớn. Nói xong, Diệp Tinh lấy ra một túi vải đưa cho Diệp Mặc nói: - Đây là quà em tặng anh, Bắc Sa bắt em, một nguyên nhân rất lớn là vì thứ này. Diệp Mặc mở túi vải ra, nhìn thấy có hai viên Tinh Thạch Cực Năng, lập tức hỏi: - Tinh Thạch Cực Năng? Em có thứ này ư? - Anh cũng biết Tinh Thạch Cực Năng? Diệp Tinh kì lạ hỏi. Diệp Mặc cũng lấy ra hai tinh thạch y hệt nói: - Vì anh cướp của Bắc Sa chính là thứ này, có điều anh không biết thứ này là từ đâu tới. - Không ngờ anh có thể cướp Tinh Thạch Cực Năng được từ tay họ. Diệp Tinh kinh ngạc nhìn Tinh Thạch Cực Năng trong tay Diệp Mặc, cuối cùng anh ta cũng hiểu mâu thuẫn giữa Diệp Mặc và Bắc Sa là gì. Có điều anh ta không đợi Diệp Mặc hỏi đã chủ động nói: - Loại tinh thạch này tổng cộng có tám viên, em mang theo bên mình, vì có rất nhiều chuyện em đều đã quên nên tinh thạch từ đâu đến em cũng không biết, nhưng tinh thạch này rất quan trọng, nó là một nguồn năng lượng khổng lồ. Sư huynh, nếu anh đã có hai viên tinh thạch thì những việc sau này em sẽ làm dễ hơn. - Những cái này đều cho em, vì em là người thiết kế cho Lạc Nguyệt thành. Diệp Mặc không do dự đưa cả hai tinh thạch trong tay cho Diệp Tinh. Diệp Tinh nhận lấy hai viên tinh thạch, thật lâu sau mới nói: - Sư huynh, anh và người của Bắc Sa thật sự không giống nhau. Anh yên tâm đi, chỉ cần cho em thời gian và tiền bạc, em nhất định sẽ xây dựng nên một thành phố vô tiền khoáng hậu. - Được, nếu đã như vậy thì bây giờ chúng ta sẽ đến Lạc Nguyệt thành. Tâm trạng của Diệp Mặc đã tốt lên rất nhiều, mặc dù không tìm thấy Lạc Ảnh, nhưng lại tìm thấy một kỳ tài xuất chúng. - Đi bằng cách nào? Diệp Tinh đi theo Diệp Mặc lại đi lên phía trên của sa mạc, hồ nghi hỏi. Diệp Mặc nói: - Bí mật của anh chính là có thể đạp kiếm bay trên không trung, nếu em đã nói với anh bí mật của em thì anh cũng phải nói cho em bí mật của anh. Nói xong, Diệp Mặc ôm lấy con khỉ Tiểu Cầu của Diệp Tinh, hai người đã đạp kiếm bay lên, hướng thẳng lên bầu trời. - Không ngờ là bay? Chả trách anh không sợ Bắc Sa? Diệp Tinh kinh ngạc nhìn mây trắng dưới chân, sau khi nói một câu đơn giản rồi lại thật lâu không nói thêm điều gì. Nhưng Diệp Mặc nhìn ra được, anh ta rất kinh ngạc về chuyện mình có thể bay, hơn nữa lại rất không bình tĩnh, nhưng vẫn chưa bằng vẻ khiếp sợ của Khinh Tuyết và Lạc Huyên. Diệp Mặc âm thầm gật đầu, Diệp Tinh quả nhiên không phải người bình thường, có lẽ trong ký ức của anh ta chắc hẳn còn chứng kiến nhiều chuyện ly kỳ hơn chuyện này nhiều. - Sư huynh, anh đến sa mạc để làm gì? Diệp Tinh rất nhanh đã bình tĩnh lại, thậm chí còn hỏi Diệp Mặc một số câu hỏi ngoài lề. Ánh mắt Diệp Mặc lại trở nên ảm đạm: - Anh đến là để tìm sư phụ của anh, Lạc Ảnh, cô ấy cũng là vợ của anh. Mấy tháng trước cô ấy có đến đây một lần, nhưng bây giờ cô ấy lại đi rồi. - Người anh nói là một phụ nữ mặc chiếc áo màu vàng nhạt phải không? Diệp Tinh đột nhiên ngắt lời. Diệp Mặc giật mình, lập tức kích động hỏi: - Sư đệ, em đã nhìn thấy cô ấy sao? Diệp Tinh gật gật đầu; - Vâng, mấy tháng trước em nhìn thấy một người phụ nữ kéo một viên đá khổng lồ rời khỏi sa mạc. Thì ra cô ấy là vợ của anh, em còn nghĩ tại sao cô ấy lại di chuyển một viên đá lớn như vậy giữa sa mạc. Diệp Mặc trầm xuống, quả nhiên là Lạc Ảnh đã cầm thạch trì đó đi. Dường như cảm nhận được sự ảm đạm trong lòng Diệp Mặc, Diệp Tinh không hỏi thêm điều gì nữa. Khi Diệp Mặc mang theo Diệp Tinh trở về Lạc Nguyệt thì Ninh Khinh Tuyết và Lạc Phi, Lạc Nguyệt đều đã từ Lưu Xà trở về. Chuyện ở Lưu Xà Ninh Khinh Tuyết đã chuyển giao hết cho Úc Diệu Đồng, Diệp Lăng thì không đến, cô ấy đi Yến Kinh rồi. Diệp Tinh đến, Diệp Mặc không tuyên bố ầm ĩ, chỉ báo cho mấy người Hứa Bình, Hư Tuyết Hoa và Ninh Khinh Tuyết, lại bổ nhiệm Diệp Tinh trở thành trưởng nhóm thiết kế Lạc Nguyệt thành. Tuy Diệp Tinh có bản lĩnh, nhưng anh ta không giỏi về giao tiếp, rất nhiều chỗ phải bàn bạc với Hư Tuyết Hoa mới được. Vì có sự gia nhập của Diệp Tinh, nên Diệp Mặc hoàn toàn an tâm về Lạc Nguyệt thành, hắn tin rằng chỉ cần có đủ thời gian thì Lạc Nguyệt thành không có hắn thì cũng hoàn toàn có khả năng tự vệ. Sau khi để lại cho Ninh Khinh Tuyết một viên Bồi Nguyên Đan, Diệp Mặc quyết định đi Mai Nội Tuyết Sơn tìm cơ hội thăng cấp. Mặc dù đã có sự liên minh của Diệp Tinh, nhưng hắn vẫn không dám lơi lỏng. Cho dù Diệp Tinh có bản lĩnh cũng không thể chỉ cứ nói miệng là có vũ khí tiên tiến nhất là được, cũng cần phải mất thời gian thiết kế chế tạo thì mới được. … Thấy Lạc Nguyệt đang vận hành tốt, nhà cửa, trường học, nhà máy, trung tâm thương mại đều có thể tăng tốc để xây dựng, như thế này Diệp Mặc mới có thể lại rời khỏi Lạc Nguyệt, lần thứ hai đến Mai Nội Tuyết Sơn. Lần này mục tiêu đến đây của Diệp Mặc rất rõ ràng, chính là tìm tinh thạch, hắn không gọi Tăng Chấn Hiệp. Nếu có thể tìm thấy tinh thạch thì hắn sẽ tặng Tăng Chấn Hiệp một viên, nếu không tìm thấy thì gọi anh ta đến chỉ lãng phí thời gian của anh ta mà thôi. Theo bản đồ mà Tăng Chấn Hiệp để lại, rất nhanh chóng Diệp Mặc đã tìm thấy chỗ vách núi, quả nhiên là phía dưới của Hồ Lô Cốc. Đây là nơi giống như nơi trước đây Diệp Mặc bị nhốt, bốn bên đều là vách núi, ở giữa chắc chắn có một khe sâu, tuy nhiên khe núi bây giờ đã được rất nhiều tảng đá lớn trùm lên. Chắc hẳn chính là vách núi trước đây Tăng Chấn Hiệp nói đột nhiên bị sập mà thành. Khe núi tuy không lớn nhưng cũng không nhỏ, xem ra ước chừng một nghìn ki-lô-mét vuông, mặc dù người bình thường rất khó vượt qua nơi này nhưng đối với Diệp Mặc thì không có gì đáng kể. Chính lúc Diệp Mặc muốn nhảy xuống khe núi, khi chuẩn bị động thủ thì một cái bóng trắng lướt qua trước mắt. Là một con hồ ly nhỏ, con vật nhỏ bé này Diệp Mặc đã nhìn thấy lần thứ ba rồi. Con hồ ly nhỏ nhìn thấy Diệp Mặc lại không hề né tránh mà dừng lại, đứng yên đối diện Diệp Mặc, chỉ nhìn chằm chằm vào hắn.     
 Chương 527: Luyện khí tầng năm Diệp Mặc rất thích thú với con vật nhỏ bé trắng tinh này, nó trông thật đáng yêu. Mặc dù Diệp Mặc không biết vì sao nhóc này cứ nhìn hắn chằm chằm không đi, nhưng hắn thật sự rất muốn bắt lấy con hồ ly nhỏ. Chỉ có điều khi Diệp Mặc chuẩn bị ra tay thì con vật nhỏ bé đột nhiên lóe sáng, lập tức biến mất giữa kẽ hở ở khe núi, tốc độ không biết đã lại tăng lên gấp bao nhiêu lần so với mấy hôm trước hắn nhìn thấy. Nhóc tinh linh thật kỳ lạ, vận tốc còn tăng lên nữa. Thần thức cửa Diệp Mặc lập tức tập trung vào con cáo nhỏ đó, chỉ thấy nó thoắt ẩn thoắt hiện rồi biến mất trong những thạch động khổng lồ, thạch động rất sâu, thần thức của Diệp Mặc không thể quét qua hết. Chẳng lẽ nơi đây chính là Linh Đàm như trong lời của Tăng Chấn Hiệp? Mở lối nham thạch đi vào động đá là một việc rất khó làm đối với những người luyện cổ võ, nhưng với một người Tu Chân như Diệp Mặc thì không khó khăn lắm. Những người luyện cổ võ nếu muốn tìm vị trí cụ thể của động đá thì phải đào được nham thạch của toàn bộ nơi này, nhưng đất đá đào lên thì không biết để chỗ nào. Nhưng Diệp Mặc thì khác, hắn có thần thức, hắn không những không cần tiêu hao số lượng lớn nguyên khí để di chuyển đất đá mà còn có thể dùng thần thức tìm ra con đường gần nhất. Cho dù là đất đá, hắn cũng có thể di chuyển đi bằng phương pháp khống chế thông qua thần thức và chân khí. Cách làm này không biết là tiết kiệm được bao nhiêu sức lực và thời gian so với chỉ đơn thuần dùng nội khí. Hơn nữa, còn một điểm nữa là vũ khí lợi hại trên người Diệp Mặc rất nhiều, đều là binh khí thượng thặng của những người luyện võ địa cấp. Lần trước khi hắn thoát ra ngoài Cổ Mộ tuy có làm hư hại một số nhưng trên người hắn vẫn còn có rất nhiều. Đối với những người luyện võ thuộc môn phái cổ võ thì dùng hỏng một vũ khí cũng là một sự tổn hại rất lớn, nhưng Diệp Mặc không tiếc nuối. Hắn lấy ra một loạt những đao kiếm để đào bên trong sơn cốc. Những viên nham thạch nhỏ vụn bị Diệp Mặc đẩy đi như những bụi phấn hoa. Thời gian trôi qua, Diệp Mặc đã đào được một thạch động Cho dù Diệp Mặc có đầy đủ các điều kiện tiên thiên nhưng đào được một lối đi Diệp Mặc cũng phải mất một ngày, hơn nữa còn làm hỏng gần mười cây binh khí địa cấp. Chẳng trách Phong Vũ và Tăng Chấn Hiệp bỏ qua nơi này, bởi vì một khi không đào được đồ gì thì tổn thất trở nên quá lớn. Nếu để cho họ đến đây khai quật thì không biết chừng phải mất tới mười ngày hay tận nửa tháng. Nguồn: http://truyenyy.com Điều quan trọng nhất là một khi Linh Đàm bị sập thì cho dù họ có đào được cũng chỉ uổng phí sức lực mà thôi. Hơn nữa ở bên ngoài lại sụp đổ nhiều như thế thì khả năng Linh Đàm bị đổ sập cũng rất lớn. Diệp Mặc đứng ở cửa thạch động, quả nhiên nhìn thấy chỗ phía trước mặt gần mười mét là một vách đá khổng lồ. Diệp Mặc đến phía trước vách đá, lập tức biết được vách đá này không là tự nhiên vốn có mà là do nhân tạo, nói chính xác thì đây là một cái cửa đá. Chẳng trách Tăng Chấn Hiệp nói nơi này cần bốn người mới có thể mở ra được, một cửa đá khổng lồ như thế này mà không có bốn người đích thực không thể nào mở ra. Nếu phá hủy cánh cửa đá này thì có thể tưởng tượng đồ vật ở bên trong không được cửa đá bảo vệ, thời gian dài trôi qua rồi cũng sẽ bị hủy diệt. Vậy Linh Đàm đó không chừng chỉ có thể dùng một lần là hết cách sử dụng. Chỉ có điều lúc này vách đá đã bị nổ, nứt ra một khe lớn, thông qua khe đá, thần thức của Diệp Mặc có thể quét qua thấy rõ ràng một đầm nước nhỏ. Lẽ nào đây chính là Linh Đàm mà Tăng Chấn Hiệp nhắc tới? Diệp Mặc có chút nghi ngờ quan sát xung quanh, quả nhiên bên vách đá nơi tận cùng của Linh Đàm hắn nhìn thấy bốn viên tinh thạch màu trắng ngà to cỡ quả trứng cút. Trong khoảnh khắc khi thần thức của Diệp Mặc tiếp xúc tinh thạch, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng kích động, linh thạch, thực sự là linh thạch! Hắn chưa bao giờ từng nghĩ bản thân có thể nhìn thấy linh thạch trên địa cầu. Mặc dù đây chỉ là mấy viên tinh thạch thứ cấp, hơn nữa còn là loại thứ cấp trong các loại thứ cấp, nhưng đây lại là một niềm hi vọng đối với Diệp Mặc, hi vọng này cho hắn có thêm động lực. Nếu đã có thể dẫn xuất linh thạch, vậy đây nhất định là một mắt của linh tuyền, một mắt linh tuyền này đối với một tu sĩ trong thời kỳ Luyện Khí là cực kỳ quý báu chứ không cần nói tới nơi thiếu thốn linh khí như địa cầu này. Tim Diệp Mặc đập thình thịch một hồi lâu rồi mới bình tĩnh lại. Hắn thấy bản thân có chút kích động, chuyện này thật không tốt, cho dù có nhìn thấy linh thạch cũng không nên kích động như vậy, việc này không hề tốt cho tu luyện của hắn. Có điều thời gian dài tu lu yện ở nơi thiếu thốn linh khí, đột nhiên nhìn thấy linh thạch không có cách nào kiềm chế sự vui mừng của bản thân mà thôi. Diệp Mặc bình tĩnh được một lúc rồi mới dùng thần thức quan sát kỹ lưỡng đồ vật ở bên trong, nhưng ngay sau đó hắn ngây người. Hắn nhìn thấy con hồ ly nhỏ màu trắng, con vật nhỏ bé này không ngờ lại trốn ở bên trong góc của linh tuyền, có chút căng thẳng nhìn cửa đá, rất hiển nhiên nó biết có người đến, sau này nơi đây có thể không phải là của nó nữa rồi. Thảo nào tốc độ của con vật nhỏ này lại nhanh đến như vậy, thì ra ngày nào nó cũng uống nước ở linh tuyền, đúng thật là biết cách thưởng thức, thứ nước này hắn chưa được uống, không ngờ là nó lại được uống rồi. Diệp Mặc rút phi kiếm ra, tạo một lỗ hổng trên cánh cửa đá nặng nề để vừa người chui qua. Hồ ly trắng rõ ràng là phòng bị Diệp Mặc, hai mắt chằm chằm nhìn hắn, nhưng lại không có vẻ như sẽ đi, đương nhiên, nó thích nơi này. Bây giờ Diệp Mặc đã tìm thấy linh tuyền, đâu còn thời gian chú ý tới nó. Việc đầu tiên hắn làm là giữ bốn viên linh thạch thứ phẩm trong tay, cảm giác của linh khí suýt chút nữa khiến hắn thích thú đến kêu lên thành tiếng. Đây mới đúng là thứ ta cần, Diệp Mặc âm thầm thốt lên một câu. Sau đó lấy ra hộp ngọc, cẩn thận đặt bốn viên linh thạch vào. Tuy rằng hành động này ở Tu Chân Giới sẽ khiến người khác cười ngất ngưởng, nhưng ở địa cầu, Diệp Mặc hiểu rằng có được những thứ này chẳng hề dễ dàng. Một động núi có thể tự tạo ra linh thạch, một dòng suối chảy trong núi có thể sinh ra dòng sinh khí mỏng khiến Diệp Mặc vui mừng khôn xiết, hắn không lập tức bắt đầu tu luyện mà cẩn thận xem xét bên trong sơn động. Sơn động này có chỗ giống một cái hầm, trong một vách đá có dòng nước chảy ra, lâu ngày hình thành một linh tuyền trước mặt không lớn cũng không nhỏ. Phía trên linh tuyền có ba tảng đá nhô lên, Diệp Mặc đoán ba tảng đá này là nơi top 3 người xuất sắc trong cuộc đấu tu luyện. Ở nơi này tu luyện trong ba ngày, hiệu quả chắc chắn không tồi. Có điều không biết tại sao chỉ cho phép tu luyện ba ngày, Diệp Mặc không hiểu, nhưng hắn cũng không băn khoăn suy nghĩ thêm. Bốn viên linh thạch chính là do bên dưới vách đá chỗ dòng nước chảy xuống hình thành nên, Diệp Mặc đã hiểu chuyện gì xảy ra, hắn nghi ngờ rằng phía sau vách đá có một quặng linh thạch nhỏ, nhưng sau khi thần thức của hắn quét một lượt thì nhìn thấy rõ ràng là không phải. Nếu như là quặng linh thạch thật thì Diệp Mặc sẽ không do dự mà đào vách đá ra, nhưng không phải, việc đào vách đá hắn khẳng định là không biết làm, đây quả thực chỉ là ham lợi trước mắt, mất nhiều hơn được. Diệp Mặc lấy ra một viên linh thạch nhỏ bằng quả trứng cút đặt vào trong tay, ngồi xếp bằng ở giữa linh tuyền. Viên linh thạch tuy nhỏ nhưng đối với Diệp Mặc thì vô cùng quý giá. Có thể nói viên linh thạch bằng quả trứng cút này thực sự là rất rất nhỏ. Diệp Mặc vốn đã quen với việc tu luyện ở nơi linh khí loãng, tay nắm chặt linh thạch, ngồi giữa Linh Đàm, đối với hắn của hiện tại mà nói thì quả là một điều xa xỉ. Hắn đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, sau khi ngồi xuống, để tránh bị quấy nhiễu, hắn thu điện thoại di dộng lại rồi mới bắt đầu tu luyện, hấp thụ linh khí bên trong linh thạch. Tiểu hồ ly thấy Diệp Mặc không động tới linh tuyền, sự cảnh giác trong đôi mắt giảm xuống, nó nằm ngủ ở một góc nham thạch, không quấy rầy Diệp Mặc tu luyện. Thời gian tu luyện vốn có thể rất nhanh, nếu Diệp Mặc tu luyện như thế này thì thời gian tu luyện càng nhanh hơn. Đó là một cảm giác đã lâu mới có, từ trước tới nay chưa từng thư thái như vậy, hắn dường như quay về thời gian khi còn tu luyện ở đại lục Lạc Nguyệt và cảnh tượng sư phụ giúp hắn bế quan lại hiện lên. Diệp Mặc chỉ còn biết không ngừng hấp thu linh khí, hắn hầu như đã quên mất đây là nơi nào, chỉ biết khi hấp thu hết linh khí của một viên linh thạch thì băt đầu củng cố lại, củng cố xong thì đổi sang một viên khác, dường như trong tiềm thức của hắn, linh thạch còn có rất nhiều. Luyện khí cấp bốn trung kỳ rất dễ dàng vượt qua, khi đến hậu kỳ của luyện khí cấp bốn Diệp Mặc dường như không có ý thức dừng lại. Chỉ có điều được hưởng thụ cảm giác vui sướng khi nhanh chóng hấp thụ linh khí, kinh mạch của hắn được linh khí làm dịu, nhanh chóng lớn mạnh và mở rộng ra. Chân khí mênh mông trong thân thể Diệp Mặc tạo thành từng vòng tuần hoàn, đi cùng sự lưu chuyển của cảm giác vui sướng hân hoan của sự chuyển động vận hành. Khi viên linh thạch thứ ba hoàn toàn tiêu hao hết, hắn đã lên được đỉnh cao của Luyện Khí cấp bốn. Diệp Mặc vẫn không thức tỉnh lại, lần này hắn thậm chí còn chưa tiêu hóa hết liền lấy ra viên tinh thạch thứ tư như một bản năng. Diệp Mặc chưa khi nào được tu luyện vui sướng như thế, cảm giác mỗi lúc một nhiều linh khí tắc lại trong kinh mạch của hắn, hắn biết cơ hội đột phá đã đến, càng đẩy nhanh tốc độ hấp thu linh thạch. Bùm bùm bùm... Diệp Mặc cảm thấy chân khí trong cơ thể không ngừng đánh thẳng vào điểm giới hạn của kinh mạch, ý đồ đột phá. Cuối cùng vào lúc khi linh thạch thứ tư sắp sửa tiêu tan hết thì chân khí trong người hắn không có cách nào trói buộc được nữa, giống như nước lũ tràn về, đánh đổ những thứ ngăn cản dòng chảy của nó, sau đó mang theo ý niệm về cảm giác vui mừng khôn xiết. Một số cặn bẩn chảy ra khỏi thân thể Diệp Mặc, chân khí cuồn cuộn như dòng Trường Giang khiến Diệp Mặc lại cảm giác về sự mạnh mẽ tột đỉnh. Chân khí trong người hắn ít nhất mạnh hơn gấp đôi so với trước đây, lại là cảm giác nhẹ nhàng sảng khoái truyền tới, cảm giác sảng khoái khiến Diệp Mặc phải hét lên một tiếng, hắn biết bản thân đã đột phá tới Luyện Khí cấp năm. Theo bản năng, Diệp Mặc lại lấy thêm một viên tinh thạch để củng cố tu vi, nhưng lúc này hắn phát hiện linh thạch đều đã dùng hết. Nhanh như vậy sao? Diệp Mặc mở tròn mắt, lại phát hiện ra linh khí trong linh tuyền đã loãng đi nhiều, dường như đã gần đến mức khô cạn. Bản thân mới chỉ thăng tới luyện khí cấp năm, tại sao lại tiêu hao nhiều năng lượng đến thế? Diệp Mặc theo bản năng nhìn con tiểu hồ ly bên cạnh nhưng không thấy đâu, xem ra con hồ ly đã bỏ đi rồi. Diệp Mặc nhanh chóng ổn định tu vi, lập tức đứng dậy. Hiện nay Diệp Mặc quả nhiên rất gian nan, hắn đạt được nhiều điều kiện tốt như vậy cũng chỉ thăng được một cấp. Đây còn là vì hắn luôn luôn tu luyện ở nơi có ít linh khí, sau đó chỉ vừa mới đến nơi này tu lu yện đã đạt được hiệu quả, nếu như hắn lưu lại nơi này tu luyện, không biết chừng còn không có cách nào để thăng cấp. Nói thẳng ra thì chỉ có củng cố vững chắc cơ sở mà thôi. Hiện giờ Diệp Mặc đã khẳng định nơi này tuyệt đối không phải là quặng linh thạch, nếu là quặng linh thạch thật không thể nào dễ dàng tiêu hao hết năng lượng như thế. Diệp Mặc tiện tay xuất một đao gió, không chút tiếng động đã tạo ra một lỗ hổng lớn trên vách đá, mạnh hơn luyện khí cấp bốn đâu chỉ là gấp đôi.     
 Chương 528: Lạc Nguyệt bị công kích Diệp Mặc chắc chắn hắn ngày hôm nay nếu tranh đấu cùng Uông Lãnh Thiện, chỉ cần đao gió chính diện là có thể chém tới mức anh ta tè ra quần. Nhưng đao gió này đối phó với cao thủ Tiên Thiên - Nhâm Bình Xuyên đó vẫn có chút thiếu sót. Nhìn linh tuyền sau lưng, đang rỉ ra từ vách đá, Diệp Mặc không di chuyển, có lẽ vài năm nữa hắn có thể gặt hái mấy viên linh thạch. Linh thạch quá ít, đã thăng cấp đến luyện khí tầng năm, sự tự tin của Diệp Mặc về tu luyện lại được tăng lên. Nếu đã có thể tìm được linh thạch một lần, ai dám khẳng định là hắn không có cách tìm được lần thứ hai chứ? Chờ sau khi "thanh hoa thanh diệp" hoàn toàn chín muồi, cho dù không có linh thạch, hắn cũng nắm chắc luyện chế Bồi Nguyên đan, sau đó thông qua Bồi Nguyên đan thăng cấp đến luyện khí hậu kì. Diệp Mặc tin rằng cho dù hắn giờ không phải đối thủ của Tiên Thiên nhưng một khi thăng đến hậu kì, Tiên Thiên trong mắt hắn cũng chỉ là tuỳ ý bất cứ lúc nào cũng có thể giết. Diệp Mặc tắm sau đó ra khỏi thạch động. Đối với tiểu hồ li kia thì tạm thời cho nó ở trong đây, nó không có gây bất kì thiệt hại nào đối với linh tuyền, dù sao nó không biết tu luyện, chỉ biết uống nước mà thôi, điều này không có bất kì ảnh hưởng nào đối với Diệp Mặc. Sau khi chặn hết toàn bộ thông đạo mình đã đào, Diệp Mặc mới cảm thấy cơn đói truyền đến. Không biết mình ở thạch động này bao lâu rồi, lấy điện thoại ra thì đã hết pin từ lâu rồi. Diệp Mặc nóng vội muốn biết tình trạng Lạc Nguyệt thành bây giờ như thế nào, thậm chí không kịp ăn cái gì, lên thẳng phi kiếm, vội vàng quay lại Lạc Nguyệt thành. … Lúc này, một toà nhà hình trăng lưỡi liềm bên trong Lạc Nguyệt thành mới xây dựng, Hư Nguyệt Hoa, Ninh Khinh Tuyết, Hứa Bình, Diệp Tinh, Tàng Gia Nghiêm, Lý Tam Đao mấy người nữa đều vây quanh một bàn tròn, vẻ mặt nghiêm trọng, dường như đã xảy ra chuyện gì vậy. Không sai, lúc này Lạc Nguyệt thành quả thực đã xảy ra chuyện rồi. Tàng Gia Nghiêm vốn ở Lưu Xà phụ trách việc sản xuất nhưng bây giờ cũng đến Lạc Nguyệt. Không có nguyên nhân gì khác, Lạc Nguyệt bị công kích rồi. Trong Lạc Nguyệt thành rất nhiều cao thủ, đánh đơn độc, Lạc Phi hoặc Lạc Nguyệt, Hứa Bình và nhiều người nữa tuỳ tiện lấy một người ra thì không có ai là đối thủ cả. Nhưng họ lại không ai biết đánh nhau, sở dĩ điều Tàng Gia Nghiêm đến vì Tàng Gia Nghiêm là xuất thân bộ đội. -Mười thuyền quân hạm của chúng ta lại bị bắn chìm ba thuyền, lúc này mới có bao lâu chứ. Nếu tiếp tục, tất cả hạm đội của chúng ta đều bị tiêu diệt hết. Lý Tam Đao có chút lo lắng nói. Diệp Tinh nhướn mày -Nếu cho tôi thời gian một năm, hoặc hơn nửa năm, loại quân hạm mới mà tôi thiết kế chắc chắn sẽ đánh những hải tặc này tới mức sợ chết khiếp. Lý Tam Đao nhíu mày nói: -Bây giờ nói những điều này đều không có tác dụng gì cả, địa bàn của chúng ta quá gần với ổ hải tặc của vịnh Aden. Hơn nữa chúng ta không ai biết chiến đấu trên biển, không phải đối thủ của họ cũng là chuyện bình thường, bây giờ chỉ có thể chờ thành chủ trở về. Lý Tam Đao đã tự động thăng Diệp Mặc lên làm thành chủ rồi, chỉ là Diệp Mặc biến mất lâu như vậy mà vẫn chưa về, không biết hắn rốt cuộc đã làm gì. Tuy trong lòng lo lắng nhưng kiểu đánh giặc này không phải sở trường của bọn họ. -Tôi thấy rất lạ, vì sao những hải tặc này chỉ phá huỷ bến tàu và quân hạm của chúng ta, vì sao họ không xông lên bờ đầu này? Như vậy thì có lợi gì cho họ? Ninh Khinh Tuyết tuy cũng rất muốn Diệp Mặc lập tức quay về nhưng cô hiểu Diệp Mặc, cô biết hắn ra ngoài chắc chắn vì chuyện thăng cấp, một khi hắn thành công thì chắc chắn sẽ quay lại. Hứa Bình lập tức nói: -Em dâu, em không biết chứ những hải tặc này tuy có thể uy phong trên biển nhưng khi vừa lên bờ họ liền sợ hãi. Vì thế họ căn bản không dám lên, nếu bọn họ lên, cho dù là anh không động thủ, Tam Đao cũng chắc chắn có thể giết chết bọn họ. Hư Nguyệt Hoa lắc đầu nói: -Hứa Nhị ca, thực ra em cảm thấy vấn đề Khinh Tuyết nói không phải điều anh trả lời. Những hải tặc này đều là người không có lợi thì không làm, họ phải phá hoại bến tàu của chúng ta hoặc là quân hạm đối với họ không có lợi. Chỉ có đổ bộ mới có lợi với họ, nhưng họ không đổ bộ. - Chúng ta có thể cho rằng câu trả lời của Hứa Nhị ca có chỗ đúng, những hải tặc này quả thật không nắm chắc tác chiến trên bờ lắm nhưng vẫn có một khả năng chính là họ và một số người đã nhất trí, muốn ngăn cản sự xây dựng của Lạc Nguyệt thành chúng ta. Đương nhiên vẫn còn một khả năng, bọn họ chính là đang đợi viện quân. Một khi viện quân đến, họ sẽ lập tức đổ bộ lên Lạc Nguyệt thành chúng ta, tiến hành cướp bóc. -Vậy làm sao bây giờ? Chị Nguyệt Hoa. Lạc Phi vội vàng hỏi, cô không hiểu gì về chiến tranh cả. Hư Nguyệt Hoa thở dài một cái -Bây giờ chỉ có thể trông cậy vào người của Quách Khởi có thể ngăn chặn một thời gian, chờ thành chủ quay lại. Nếu không dựa vào chúng ta thì chắc chắn không thể ngăn chặn sự công kích của hải tặc. Thời gian của chúng ta quá ít, nếu có một hoặc hai năm, tôi nghĩ Diệp Tinh chắc chắn sẽ thiết kế ra một thông đạo bằng sắt của Lạc Nguyệt. Hơn nữa, mọi người tưởng những người này thực sự là hải tặc sao? Tôi cho rằng những người này tuyệt đối không phải là hải tặc. Quách Khởi và Phương Vĩ lúc này đứng ở trên boong thuyền của quân hạm, dùng kính viễn vọng xem thuyền hải tặc ở chỗ xa. Từ trước đến nay anh ta đều chưa từng trải qua cuộc chiến đấu trên biển, tuy anh ta là sĩ quan bộ đội đặc chủng nhưng đều là tác chiến trong rừng rậm. Vậy nên chiến đấu trên biển thì lại ù ù cạc cạc nhưng dù sao thì anh ta còn từng đánh giặc, đối với nhân tài khan hiếm của Lạc Nguyệt mà nói thì chỉ có thể kéo anh ta ra mà thôi. -Anh Quách, anh xem những hải tặc này lần phát động tiến công sau sẽ vào lúc nào? Phương Vĩ hai mắt rất đỏ, đi tới hỏi. Quách Khởi lắc đầu một cách nghiêm túc nói: -Anh không biết, nhưng anh chắc chắn những hải tặc này không lấy hết toàn bộ lực ra, quân hạm của họ tốt hơn quân hạm của chúng ta. Cậu nói xem hải tặc này lấy ở đâu ra quân hạm tốt như vậy chứ? Hải tặc Somalia chúng ta cũng xem qua bản tin, bọn đấy chỉ là một đám lái thuyền máy, bọn bụi đời cầm ống phóng rốc-két mà thôi, cậu thấy hải tặc Somalia có khu trục hạm đạn đạo bao giờ vậy? Đánh chìm ba thuyền khu trục hạm của chúng ta đều là tên lửa đạn đạo chứ, hải tặc có loại vũ khí sắc bén này bao giờ thế? Chắc chắn có một số nước đang phá rối sau lưng, chúng ta hải chiến không tốt, chỉ có thể chờ anh Diệp quay lại rồi tính. -Anh nói hải tặc còn chưa xuất hết toàn lực sao? Ánh mắt Phương Vĩ rõ ràng là không thua kém Quách Khởi, lập tức kêu lên một cách kinh ngạc. Quách Khởi gật đầu nói -Đúng vậy, nếu như bọn nó mà dốc toàn lực tấn công, anh chắc chắn chúng ta căn bản không thể kiên trì đến ngày hôm nay được, sớm đã bị tiêu diệt toàn quân rồi. Chúng ta thiếu một tổng chỉ huy hải quân, hơn nữa chiến hạm của chúng ta quá ít chủng loại, không có tàu ngầm, không có máy bay. Trong hải chiến thì không có chi viện của hoả lực trên không thì cũng tương đương với việc chim không có cánh. Nhưng vẫn may mà hải tặc không có máy bay chiến đấu, nếu không chúng ta chỉ có đường chạy trốn mà thôi. -Báo cáo thuyền trưởng, radar hiển thị đối phương lại có dấu hiệu tấn công… Một tên thuỷ thủ vội vã chạy lên báo cáo với Quách Khởi. Những tên thuỷ thủ này đại bộ phận đều là người của Lý Tam Đao, khác với người ở Lưu Xà đến, người của Lý Tam Đao quen với hải chiến hơn một chút. -Các loại pháo hạm chuẩn bị… Sắc mặt Quách Khởi có chút không tốt lắm, anh ta không sợ đánh nhau, nhưng loại đánh trận bị áp chế này đúng là không dễ chịu, hơn nữa đối phương còn chưa xuất toàn lực. …Sau khi Diệp Mặc thăng cấp luyện khí tầng năm, tốc độ trên phi kiếm càng nhanh như sao băng. Mai Nội Tuyết Sơn cách xa Lạc Nguyệt nhưng Diệp Mặc chỉ 20-30 phút đã đến hải vực Lạc Nguyệt rồi. Nhưng một cảnh tượng đập vào mắt khiến Diệp Mặc lửa giận ngút trời, một hạm đội trên biển lại phóng đạn về phía Lạc Nguyệt thành một cách không hề kiêng nể. Hiển nhiên đây là một hạm đội có tính chiến đấu rất mạnh, Diệp Mặc dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ rằng chi hạm đội này sẽ không có lợi đối với Lạc Nguyệt thành. Lạc hậu thì sẽ bị đánh, đây đúng là chân lí không thay đổi, mình mới đi tu luyện vài ngày đã có người hung hăng càn quấy đến cửa nhà mình, còn khí thế dào dạt như vậy. Tuy Diệp Mặc vẫn không biết bây giờ hạm đội của hắn là ai đang chỉ huy nhưng hắn biết cho dù ai đang chỉ huy cũng không phải là đối thủ của đối phương, trong tay hắn không có lực lượng hải quân ưu tú. Chủ hạm của chiến hạm màu đen này là một chiếc Tuần Dương hạm. Tuy Diệp Mặc không biết đây là Tuần Dương hạm cấp bậc gì nhưng xem ra chiều dài hơn 100m chắc cũng không đơn giản. Cho dù Diệp Mặc không hiểu hải chiến nhưng mấy chiếc tàu cần cẩu vây quanh chiếc tuần dương hạm này, Diệp Mặc liền biết tuần dương hạm này mới là hạm chỉ huy, hắn dường như không nghĩ ngợi đã đánh thẳng về chiếc tuần dương hạm này. Cùng lúc đó, ở phòng chỉ huy tác chiến của Tuần Dương hạm, một gã tóc ngắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình radar, chân mày không ngừng nhăn lại dường như phát hiện cái gì đó khả nghi. -Đã xảy ra chuyện gì vậy, David. Một người đàn ông trung niên mập mạp bộ dạng quan quân đúng lúc đi đến bên cạnh dã tóc ngắn này, thấy bộ dạng của anh ta liền hỏi. -Tướng quân Luis, tôi vừa mới thấy một mục tiêu trên radar nhưng thoắt cái mục tiêu này đã biến mất rồi. Tôi chắc chắn tôi không hoa mắt, nơi này rất kì lạ. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Người đàn ông tên David ngẩng đầu có chút nghi hoặc nói, lúc này Diệp Mặc đã rơi xuống bên ngoài phong chỉ huy tác chiến, nghe xong lời này lại giật mình. Lúc hắn ẩn thân, radar không tìm được, xem ra ẩn thân vẫn còn có chút tác dụng. -David, có phải anh nghĩ đến gái nhiều quá rồi không? Trận này chiến dịch rất đơn giản, chờ tư lệnh Tiếu Lư Khâu đến, chúng ta đã có thể đổ bộ rồi. Nghe nói cái Lạc Nguyệt thành gì gì này bên trong có rất nhiều người đẹp, đến lúc đó anh có thể tận hưởng rồi, haha… Sự đùa cợt này của Luis không khiến cho David yên tâm, anh ta vẫn cẩn thận dùng radar quét chung quanh. Diệp Mặc xuyên qua vài tên thuỷ thủ, đi vào phòng chỉ huy tác chiến, lúc này mới bất thình lình hiện thân nói: -Các người không cần đổ bộ nữa, tôi đã đến rồi. Anh tên là Luis sao? Sao lại trông giống con heo vậy. Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Mặc khiến cả phòng chỉ huy tác chiến lâm vào tình trạng hỗn loạn. Luis tuy mập nhưng anh ta thấy đột ngột xuất hiện Diệp Mặc trong phòng chỉ huy tác chiến cũng lập tức chấn động, nhưng anh ta cũng kịp phản ứng, lớn tiếng reo lên: -Giết nó. Hai tên thuỷ thủ cầm súng cũng lập tức phản ứng lại, chỉ là súng của họ vẫn chưa nâng lên đã bị hai đao gió của Diệp Mặc chém thành bốn mảnh. Luis nhìn thi thể chảy máu đổ xuống, nhất thời không biết nói gì, cả người hoàn toàn ngây dại.     
 Chương 529: Một người đánh một hạm đội Lại một hồi tiếng bước chân dồn dập, trong phòng tác chiến của chỉ huy, lại có vài tên thuỷ binh đến, Diệp Mặc không hề có chút suy nghĩ tha thứ nào cả, tất cả cho một đao. Hiện giờ hắn luyện khí tầng năm, lấy chân khí của hắn để liên phát hơn một trăm đao gió thì không có bất kì áp lực nào. Luis mập mạp nhìn Diệp Mặc tuỳ tiện vẫy tay, binh lính bên này võ trang đầy đủ thì nguyên một đám ngã xuống, anh ta cũng không thể đứng vững được nữa, cả người lập tức đổ sụp xuống đất, mềm nhũn, ngồi trên mặt đất. Nếu không phải Diệp Mặc đứng rõ trước mặt anh ta, anh ta còn tưởng đây lại là cái gì kinh dị nữa. David và hai nhân viên kĩ thuật trong phòng tác chiến chỉ huy, cũng trợn mắt há hốc mồm nhìn một màn quỉ dị trước mắt, giống như hoá đá. Vài tên quan quân đang ngồi trong phòng chỉ huy phát lệnh, Diệp Mặc tạm thời không giết bọn họ. Một phòng chỉ huy tác chiến đánh một hạm đội đã dần dần bị nhuộm máu nhưng lại không có ai dám phát ra tiếng, thậm chí tất cả mọi người đều trầm mặc và im lặng. Nguồn truyện: TruyệnYY.com - Mấy người không hiểu tiếng Trung sao? Diệp Mặc quét một cái tới ba người còn lại, lạnh lùng hỏi. Sau một lúc lâu, một tên con lai đứng lên, hơi ấp úng và do dự nói - Tôi là Hoa kiều, tôi biết tiếng Trung. Diệp Mặc nhìn gã con lai này một cách khinh bỉ, sau đó mới lên tiếng: - Ai là chỉ huy, cho tất cả các hạm đội của các người chấm dứt việc tiến tới. Tên đó nói với hai người còn lại vài câu, Diệp Mặc đại khái nghe hiểu được. Hắn học được một ít tiếng Anh ở thư viện của đại học Ninh Hải, những người này nói tiếng Anh. Luis mập mập lúc này bỗng tỉnh ra, anh ta đứng dậy quang quác. Rõ ràng nói không phải là tiếng Anh, Diệp Mặc nhíu mày nhìn tên phiên dịch hỏi - Tên heo này nói cái gì? Gã con lai này vội nói: - Anh ta nói anh là ai, tại sao lại đến giết nhiều người của họ như vậy, muốn anh ta đầu hàng là tuyệt đối không thể. - Ồ. Diệp Mặc chỉ "ồ" một tiếng, thuận tay phát đao gió một cái, chém tên Luis này thành hai mảnh. Giết tên béo này xong, Diệp Mặc mới quay đầu nói với tên con lai kia - Hỏi xem còn ai không muốn đầu hàng. Tên con lai này vội vàng truyền lại lời của Diệp Mặc, hai tên còn lại bao gồm David đều đầu hàng hết. Diệp Mặc lấy ra vài viên thuốc đen đưa cho mấy tên đó nói - Tôi đi giết người trước, sau khi các người uống cái này thì lập tức giơ cờ đầu hàng. Đây không phải là thuốc bổ mà là độc dược. Nếu các người thực sự đầu hàng, tôi sẽ đưa thuốc giải cho mấy người, nếu như là giả thì sẽ chết. Dưới sự cứng rắn của Diệp Mặc, ba người còn lại đều uống thuốc màu đen mà Diệp Mặc đưa cho một cách ngoan ngoãn, lại còn không ngừng cam đoan sẽ đầu hàng. Nhưng lời của họ vẫn chưa nói xong đã thấy Diệp Mặc thoắt một cái đã ra khỏi phòng chỉ huy tác chiến. - Người này là ai? Trời ơi, hắn quả đúng như ma vương giết người. Một gã da trắng cao gầy bên cạnh David sau khi Diệp Mặc rời đi, sắc mặt tái nhợt kêu lên một câu. David hừ một câu - Tôi đã nói là Hoa Hạ có nhiều người thần bí mà, thế nào? Giờ tôi nói không sai chứ. Người này tuyệt đối là một người dị năng. Tôi chắc chắn lúc đầu radar của ta quét đến chính là hắn, không ngờ đến radar mà hắn cũng thể tránh được, Lý Lãm, người này có phải là người dị năng không? Gã con lai Lý Lãm bị gọi, sắc mặt cũng rất khó coi, anh ta lắc đầu, không trả lời David. Đang lúc ba người lo sợ bất an, Diệp Mặc bỗng lại vòng trở về, hắn nhìn David hỏi - Ở đây ai là chỉ huy? - Quan chỉ huy là tướng quân Luis, phó quan chỉ huy là David. Lý Lãm thấy Diệp Mặc quay lại, trong lòng lại lo lắng căng thẳng. - Ồ, cậu và David đi theo tôi. Diệp Mặc vừa chỉ David và Lý Lãm, hai người này cũng không dám phản kháng, ngoan ngoãn đi theo Diệp Mặc đến boong tàu, mà còn thông báo tất cả thuyền viên tập hợp. - David, tuyên bố đầu hàng, để tất cả mọi người bỏ vũ khí xuống. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Mấy trăm người đều tập trung trên đầu thuyền, nghe David nói đầu hàng, liền như ngồi trên chảo lửa vậy. Rõ ràng chiếm thế thượng phong, chỉ cần một lần tấn công, Lạc Nguyệt sẽ trở thành mâm cơm của bọn họ, sao lại phải đầu hàng? Có mười mấy quan quân lập tức xông lên, kêu to với David - Tại sao phải đầu hàng, chúng tôi muốn gặp tướng quân Luis. Diệp Mặc sao còn để cơ hội cho bọn họ nói chuyện chứ, một câu còn chưa nói hết, Diệp Mặc mười mấy đao gió đã quét qua rồi, mười mấy cái này đã chém quan quân cấp thấp này thành hai mảnh, ngã trên boong thuyền. Gió biển mang cả mùi tanh cùng vết máu trên boong thuyền, hiện ra có chút âm trầm. Vừa nãy còn cảnh ồn ào, vì có hơn mười thi thể chia làm hai nửa nên trở nên vô cùng yên tĩnh. Cái này dù sao không phải thời kỳ chiến tranh, cảnh máu chảy đầm đìa này đối với thuỷ thủ ở đó vẫn có chấn động tương đối lớn, thậm chí có một số người đã bắt đầu nôn mửa. Giác ngộ lần này của Lý Lãm đúng là rất cao, anh ta cảm giác Diệp Mặc dường như có chút không thích anh ta, anh ta vội vàng kêu lớn: - Đầu hàng lần này là Phó tổng chỉ huy David quyết định, còn có ai dám không đầu hàng, đứng ra đây cho ta. Diệp Mặc hài lòng gật đầu, hắn cảm giác tên Lý Lãm này cũng coi như còn có chút năng lực, nếu không chờ lúc nữa người đầu tiên mình giết chính là anh ta. - David, ở đây giao cho cậu xử lí, tôi đi cho tất cả thuỷ binh nhận rõ tình hình, sau đó cậu lập tức cùng Lý Lãm đến quân hạm thứ hai. Nói xong, Diệp Mặc giao Tuần Dương hạm cho David xử lí, hắn tự mình đi đến khu trục hạm thứ hai. Dường như cảm nhận được sự dị động trên tuần dương hạm, khu trục hạm đã chuẩn bị xong tác chiến, chỉ là Diệp Mặc cũng lấy thủ đoạn giống như vậy để khống chế thuyền trưởng. Tất cả những ai mà muốn phản kháng đều bị Diệp Mặc giết sạch, chỉ với thời gian mười mấy phút Diệp Mặc đã giết sạch toàn bộ hạm đội màu đen. Một tiếng, Diệp Mặc thu phục được một tuần dương hạm Ticonderoga, ba tàu khu trục hạm Ali Burke hệ thống Aegis, hai thuyền khu trục hạm thường, bốn thuyền bảo vệ Perry, hai tàu ngầm công kích hạt nhân chạy trốn, một mình Diệp Mặc lo không xuể. - Chúng ta rút về, sau đó nã pháo vào hắn, hắn chỉ có một mình… Một chiếc tàu khu trục hạm Ali Burke hệ thống Aegis đã bị Diệp Mặc không chế, phát hiện Diệp Mặc chỉ có một mình liền lập tức phản kháng lại lần nữa. Chiếc quân hạm này phát ra tiếng kêu to, rất nhanh đã thu hút quân hạm khác. Diệp Mặc cười thầm, ức hiếp mình chỉ có một người, hắn ẩn thân rơi thẳng vào chiếc Ali Burke hệ thống Aegis này, sau đó lại bắt đầu hiện thân. Người trên khu trục hạm này rõ ràng thấy Diệp Mặc ở tuần dương hạm, cách đây còn khoảng cách rất xa, thậm chí ở giữa còn cách vài chục thước hải vực, sao đột nhiên đã đến được trục hạm này rồi? Nhất thời rất nhiều người đều không kịp phản ứng. Nhưng Diệp Mặc biết lúc này hắn nếu không khai sát giới, những người này sẽ tiếp tục trở mặt. Trên trục hạm này lúc đầu bị Diệp Mặc giết mười mấy người, vẫn còn chừng ba trăm người, Diệp Mặc phóng ra một trận đao gió mạnh mẽ, sau đó nhảy vào đám thuỷ thủ trên boong thuyền, giống như đá bóng vậy, trước khi chừng ba trăm người vẫn chưa kịp phản ứng, trừ người bị Diệp Mặc giết, còn lại đều bị Diệp Mặc đá bay xuống biển. Tuy có vài người phản ứng nhanh, đã nổ súng nhưng không thể thay đổi vận mệnh bị giết. Thuyền trưởng một tàu trục khác cũng chuẩn bị trở mặt, theo bản năng rụt đầu lại, thu hồi súng trong tay, anh ta có một dự cảm, nếu nổ súng, thì anh ta là người chết trước. Chỉ là trong lòng anh ta đang kêu gào, đây còn là người sao? Đây quả thực là đến không có hình ảnh, đi không có tung tích, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi giải thích của anh ta. Thấy Diệp Mặc dũng mãnh như vậy, nhìn nhiều thuỷ thủ vẫn còn đang giãy dụa trên biển, hạm đội còn lại đã bị Diệp Mặc chế ngự thuyền trưởng càng không dám di chuyển. Một gã thuỷ thủ thấy một binh sĩ đang giãy dụa bơi tới bên cạnh hạm đội của mình, đang muốn lấy dây thừng kéo binh sĩ đang ở dưới biển kia lên nhưng anh ta vừa thả dây xuống biển, sau đó lập tức liền biến thành hai mảnh rơi xuống biển, còn thảm hơn người mà anh ta định cứu. Thấy cảnh trước mặt, tất cả các binh lính hạm đội đầu hàng đều đứng trên boong thuyền không dám động đậy chút nào. Diệp Mặc hạ quyết tâm, nếu còn có thuyền hạm trở mặt, hắn sẽ lập tức giết hết tất cả thuỷ thủ trên thuyền hạm. Hoặc là đá hết tất cả xuống biển không giữ lại một tên, dám tấn công Lạc Nguyệt, hắn sẽ không khoan dung. …Qu ách Khởi đang căng thẳng nhìn chằm chằm hạm đội địch bỗng thấy hạm đội màu đen đối diện treo cờ trắng, đang lúc anh ta cho là mình hoa mắt, vài tên thuỷ binh cũng đến báo tin, nói hải tặc đối diện đã treo cờ đầu hàng. Quách Khởi giờ mới hiểu ra anh ta không hề nhìn lầm, đối diện đúng là đã treo cờ đầu hàng. Chẳng nhẽ đây lại là một âm mưu? Nhưng bất kể là âm mưu gì, treo cờ đầu hàng thì có lợi gì chứ? Đây không phải làm giảm khí thế của mình sao? - Đi, qua đó xem xem. Quách Khởi vung tay lên, đối với anh ta mà nói, bất kể như thế nào cũng đánh không lại đối phương, khu trục hạm bên mình đều là những đồ mà những nước khác đào thải ra, cộng thêm trình độ tác chiến cũng không bằng đối phương, địch cũng không cần thiết phải giỡn loại chiêu này. - Là Diệp đại ca, em nhìn thấy rồi. Phương Vĩ bỗng thả kính viễn vọng trong tay xuống, nói một cách kích động. Quách Khởi cũng nhìn thấy Diệp Mặc đứng trên tuần dương hạm, lập tức kích động, hoá ra là lão đại ra tay, chả trách những cường đạo này phải đầu hàng. - Tốc độ nhanh nhất sang đó. Buồn phiền trong lòng Quách Khởi đều trở thành hư không, tức khắc hăng hái vung tay. Xem ra Diệp Mặc đã khống chế chủ hạm của đối phương, hạm đội màu đen này nếu toàn bộ gia nhập vào Lạc Nguyệt, thực lực hải quân ở đây sẽ lập tức tăng lên vài cấp. Phải biết ba thuyền trục hạm đào thải của bọn họ cũng không bằng một con thuyền trục hạm hệ thống Aegis của người ta. - Anh Diệp… - Thành chủ… Bọn người Quách Khởi đi lên, lập tức đủ loại xưng hô đều có. Diệp Mặc vừa vung tay lên - Bây giờ tất cả thuyền hạm ở đây đều là của chúng ta, cậu đưa người phụ trách giám sát tất cả những thuỷ thủ đầu hàng, sau đó thu nạp những quân hạm này, dám phản kháng, lập tức giết chết, chuyện khác thì trở về hãy nói. Quách Khởi chỉ huy người bên hạm đội mình lại đây, rất nhanh đã khống chế mấy quân hạm này. Tuy họ chiến đấu không giỏi nhưng khống chế một quân hạm thì vẫn là không có vấn đề gì.     
 Chương 530: Độc thủ phía sau màn Tất cả tù binh bao gồm đám người David, Lý Lãm bị giam giữ ở cùng một chiến thuyền trên khu trục hạm. Về phần những kẻ phản kháng, dưới sự phân phó của Diệp Mặc, toàn bộ giết chết. - Anh Diệp, có một người Hoa nói có chuyện rất quan trọng muốn gặp anh. Khi tất cả hạm đội bị Quách Khởi sắp xếp lại hướng về phía bến tàu Lạc Nguyệt, Phương Vĩ vội vàng chạy tới báo cáo. - Chuyện rất quan trọng sao? Diệp Mặc nhìn qua một chút. Những quân hạm này đều biến thành của hắn. Toàn bộ những tên hải tặc không phục đã bị giết chết cho cá ăn. Còn có chuyện gì quan trọng nữa? - Để anh ta qua. Tuy rằng không biết có chuyện gì quan trọng, nhưng nếu là người Hoa muốn gặp hắn, gặp mặt cũng không tốn bao nhiêu thời gian. Nếu dám có yêu cầu quá phận, trực tiếp đá xuống biển. Rất nhanh, Phương Vĩ liền dẫn đến một người đàn ông thoạt nhìn khoảng năm mươi tuổi. Chẳng qua Diệp Mặc phỏng đoán người này nhiều nhất chỉ mới bốn mươi lăm, bốn mươi sáu tuổi. Chỉ có điều ông ta kiếm ăn lâu ngoài biển, thoạt nhìn có chút già hơn tuổi. Mặt người đàn ông này thoạt nhìn có vẻ rất thô ráp. Hơn nữa trên mặt còn có một vài ngấn nước. Vừa nhìn đã biết hàng năm ông ta chủ yếu sống ngoài biển. Lông mi ông ta rậm, nhưng lông mày có hơi thưa, có vẻ rất tang thương. - Tôi là Hoàng Ức Niên, người Hoa Hạ, từng gặp Diệp thành chủ. Người đàn ông này đi đến trước mặt Diệp Mặc ôm quyền, thoạt nhìn có chút hương vị của giang hồ. Diệp Mặc gật đầu nói: - Hoàng Ức Niên, không phải anh và quân hạm này là một phe chứ? Nói đi, anh có chuyện gì quan trọng muốn tìm tôi. Nếu nói không ra thì trực tiếp nhảy xuống biển đi. Đối với những người muốn tấn công Lạc Nguyệt Thành, Diệp Mặc không có bất kỳ thiện cảm nào. Bất kể là ai, chỉ cần muốn xâm phạm vào chỗ của hắn, vậy đừng trách hắn không khách khí. Sở dĩ nói Hoàng Ức Niên và những người trên quân hạm không phải cùng một phe, bởi vì trên mặt Hoàng Ức Niên có ngấn nước. Nhìn người chỉ huy trên quân hạm, có người nào không phải thịt non da mịn, không có khả năng ít được chăm sóc như Hoàng Ức Niên. - Những thành viên trên hạm đội chủ lực màu đen không phải là hải tặc. Mặc dù có hải tặc, nhưng chỉ chiếm số rất ít. Ví dụ như tôi. Hoàng Ức Niên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Diệp Mặc gật đầu, không tỏ ra quá nghi ngờ. Hắn vốn nghĩ Hoàng Ức Niên mới là hải tặc. Hiện tại ông ta chính miệng nói ra, cũng không có nói sai. Thấy Diệp Mặc gật đầu không hỏi, Hoàng Ức Niên lại nói tiếp: - Tôi từng nghe nói về Lạc Nguyệt Thành. Tôi rất muốn gia nhập Lạc Nguyệt Thành nhưng không có cơ hội. Tôi đi không được, cũng không có cách nào tới Lạc Nguyệt Thành. - Tuy rằng Lạc Nguyệt Thành hoan nghênh tất cả mọi người đến xây dựng, nhưng không phải bất kỳ ai cũng có thể tới. Hải tặc giống như anh, chúng tôi càng không chào đón. Diệp Mặc thản nhiên nói. Hắn nhận ra dường như Hoàng Ức Niên có chút bản lĩnh. Nhưng một hải tặc đánh được mấy trận hải chiến, đã muốn gia nhập Lạc Nguyệt Thành. Ông ta nghĩ cũng quá dễ dàng rồi. Mục đích Diệp Mặc bắt một hai nghìn lính thuỷ, không phải hắn có bao nhiêu nhân từ, không nỡ giết người. Mà hiện tại Lạc Nguyệt Thành cần rất nhiều người xây dựng. Bắt những người này về để có sức lao động miễn phí thật ra không tệ. Đối với một ít lính thủy thật lòng muốn đầu hàng, Diệp Mặc có thể sắp xếp đến hạm đội để trợ giúp huấn luyện người bên mình. Hoàng Ức Niên không hề nổi giận. Ông ta hít một hơi thật sâu, sau đó mới lên tiếng. - Tôi biết. Trước hết, tôi tự giới thiệu một chút. Tôi sinh ra ở Đại Liên, Hoa Hạ. Mười một tuổi đi theo cha mẹ tới nước Mỹ. Mười bảy tuổi vào trường học sĩ quan hải quân Mỹ. Hai mươi mốt tuổi gia nhập hạm đội hải quân thứ bảy của nước Mỹ. Hai năm sau tham gia chiến tranh vùng vịnh, đồng thời vất vả lên tới chức sĩ quan quản giáo tối cao cấp ba. Trong tám năm sau đó, tôi tham gia mấy lần hải chiến bí mật của nước Mỹ, cũng lên được tới Chuẩn tướng. - Kỳ thật dựa theo công lao của tôi trong những năm này, cho dù lên trung tướng cũng không có vấn đề. Nhưng bởi vì tôi là người Hoa, cho nên người Mỹ có điều cố kỵ. Quả nhiên sau năm tôi được trao tặng chuẩn tướng, tôi nhận được một mệnh lệnh, dẫn dắt một hạm đội đi tới Hoa Hạ chấp hành nhiệm vụ. Lúc nhìn thấy nhiệm vụ đó, tôi liền từ chối chấp hành. Tuy rằng tôi đi lính cho quân đội nước Mỹ, nhưng tôi vẫn là người Hoa Hạ. Loại chuyện gây tổn hại cho Hoa Hạ tôi không muốn làm. Diệp Mặc cười nhạt. - Trong thời gian chưa đến hai mươi năm, anh đã lên cấp chuẩn tướng. Tôi tin rằng không phải nghi ngờ về năng lực hải chiến của anh. Đằng sau việc nước Mỹ giao mệnh lệnh mẫn cảm cho anh, hẳn là nhìn trúng năng lực của anh, chuẩn bị bồi dưỡng anh một chút, sau đó sẽ trọng dụng anh. Tôi đoán nhiệm vụ mẫn cảm này hẳn là để thử dò xét anh. Hoàng Ức Niên kinh sợ thoáng nhìn về phía Diệp Mặc. Sau này ông ta mới nghĩ tới đây là bọn họ thử dò xét ông ta. Chỉ có điều ông ta đã từ chối mệnh lệnh này ngay tại chỗ. Điều này chứng tỏ người ta đã dò xét thành công. Ông ta có chút chán nản gật đầu nói: - Bất kể có phải bọn họ thử thăm dò tôi hay không, tôi sẽ tuyệt đối không dẫn hạm đội nước Mỹ đến đánh người Hoa Hạ. Sau khi tôi từ chối, chức vụ của tôi liền trở nên nhàn rỗi. Năm sau đó, đột nhiên cha mẹ tôi bị bắn chết trong một vụ án. Tôi rất nghi ngờ đây là do người Mỹ làm, nhưng tôi không chứng cớ. Tôi đã chán nước Mỹ. Tôi chuẩn bị bán hết tài sản của mình để trở lại Hoa Hạ, thì phát hiện tài sản của cha mẹ tôi đã bị khóa. Ngay cả tài sản của tôi cũng bị khóa. - Bọn họ nói cha mẹ tôi có liên quan đến hoạt động rửa tiền, cần phải được điều tra rõ ràng. Năm đó vợ tôi đã ly hôn với tôi dẫn theo con gái rời đi. Tôi chán nản, chuẩn bị bỏ lại tài sản rời khỏi nước Mỹ. Nhưng không ngờ được, tôi bị từ chối xuất cảnh. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Anh đã bị quân đội nước Mỹ giam lỏng. Nhân tài hải chiến như Hoàng Ức Niên, cho dù nước Mỹ không thể dùng ông ta, không có khả năng tùy tiện thả đi. Hơn nữa người Mỹ dường như còn muốn nhằm vào Hoa Hạ. Để một người như vậy quay về Hoa Hạ, chẳng khác gì là thả hổ về rừng. Hoàng Ức Niên gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi đúng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Khi tôi bị từ chối xuất cảnh, tôi lập tức hiểu ra, tôi bị chú ý. Hơn nữa lúc ấy tôi đã hiểu được tình cảnh của mình trong hạm đội hải quân. Tôi chắc chắn sẽ không bó tay chờ bị bắt. Ba tháng sau, tôi theo một chiếc tàu hàng, lén trốn ra khỏi nước Mỹ. Đúng lúc tàu hàng này bị hải tặc tấn công, tôi đã nhanh chóng quyết định, tìm nơi nương tựa ở hải tặc. Tôi không quay về Hoa Hạ nữa. Tôi biết cho dù tôi trở về, cuối cùng nói không chừng vẫn có thể bị trả về nước Mỹ. - Cho nên anh vẫn ở lại trong đám hải tặc, trà trộn gần mười năm? Diệp Mặc hỏi. Hoàng Ức Niên nói: - Đúng vậy, cho nên tôi rất hy vọng được trở lại trong hạm đội, trở lại với nhiệt tình trong hải quân. Lần này hạm đội Lewis xâm lấn Lạc Nguyệt, tôi vừa nhìn đã biết Lạc Nguyệt đối với hải chiến hoàn toàn không biết gì. Tôi muốn gia nhập Lạc Nguyệt, vì hải quân Lạc Nguyệt làm một chút cống hiến. Nói tới đây Hoàng Ức Niên lại nhìn Diệp Mặc một lát mới nói tiếp: - Không cần hỏi vì sao tôi làm vậy. Chỉ bởi vì tôi là người Hoa Hạ, mà anh cũng là người Hoa Hạ. Anh đã từng nói sẽ ưu tiên lựa chọn người Hoa Hạ vào Lạc Nguyệt. Tôi biết lý tưởng của anh. Kỳ thật đó cũng là lý tưởng của tôi. Tôi không muốn tiếp tục làm một gã hải tặc. Hơn nữa tôi đã nhiều lần nghe nói về truyền kỳ Lạc Nguyệt. Tôi cảm thấy tôi thích hợp với nơi này. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Diệp Mặc trầm ngâm một lát nói: - Tôi đồng ý để anh gia nhập Lạc Nguyệt, nhưng có thể trở thành người của hải quân hay không, tôi còn phải kiểm tra anh một chút. Nếu anh đồng ý để tôi kiểm tra thì nhắm mắt lại, bỏ tâm lý kháng cự xuống. Hoàng Ức Niên không hề do dự, cứ dựa theo lời Diệp Mặc nói mà làm. Diệp Mặc gật đầu, dựa vào thủ pháp của hắn, hỏi Hoàng Ức Niên mấy vấn đề. Quả nhiên và ông ta vẫn nói giống như trước. Diệp Mặc để Hoàng Ức Niên tỉnh táo lại nói: - Được, Hoàng Ức Niên, anh đã thật lòng. Tôi đồng ý để anh gia nhập Lạc Nguyệt Thành. Về sau anh chính là Tư lệnh hải quân Lạc Nguyệt Thành. Toàn bộ lực lượng trên biển của Lạc Nguyệt Thành đều do anh phụ trách. An toàn trên biển của Lạc Nguyệt Thành giao cho anh. Tôi hi vọng anh có thể làm tốt giống như lời anh nói. - Vâng, thành chủ. Hoàng Ức Niên lập tức chào theo nghi thức tiêu chuẩn của quân đội. Tuy rằng ông ta đã gia nhập Lạc Nguyệt Thành, nhưng đối với thủ pháp vừa rồi của Diệp Mặc, trong lòng vẫn cảm thấy sợ hãi. May mắn tất cả những lời ông ta nói đều thật sự. Nếu ông ta là một người nằm vùng, vừa rồi hẳn là ông ta đã phải chết. Ông ta không thể tưởng tượng được thành chủ này lại có thể khiến người ta nói thật. Diệp Mặc gọi Quách Khởi tới, đồng thời nói cho Quách Khởi biết về sau Hoàng Ức Niên chính là Tổng tư lệnh hải quân. Quách Khởi trở lại đất liền. Hải chiến không thích hợp với anh ta. Đương nhiên trong lòng Quách Khởi rất vui mừng. Anh ta biết mình không hiểu về hải chiến, lập tức tiến hành bàn giao lại với Hoàng Ức Niên. - Hoàng Ức Niên, anh biết người đã đột kích Lạc Nguyệt lần này là ai không? Có phải là nước Mỹ không? Mặc dù Diệp Mặc có chút nghi ngờ, nhưng trừ người Mỹ ra, còn có ai dám công khai đưa hạm đội đến công kích Lạc Nguyệt như vậy. Hoàng Ức Niên lắc đầu nói: - Đây không phải là hạm đội của nước Mỹ. Về phần nó là do quốc gia nào phái tới, tôi cũng không biết. Tôi chỉ là một đầu gỗ thay mặt hải tặc xuất chiến mà thôi. Về công tác cụ thể tôi đều không thể tiếp xúc đến được. Diệp Mặc phất tay để Hoàng Ức Niên và Quách Khởi đi bàn giao, sau đó trực tiếp gọi David và Lý Lãm qua. - Các người đến từ quốc gia nào? Diệp Mặc hỏi thẳng vào vấn đề. Tuy rằng Diệp Mặc thích cuộc sống bình yên, nhưng không có nghĩa là người khác có thể trèo lên trên đầu hắn được. Bất kể là một người hay là một quốc gia, đều không được. Diệp Mặc không thể cứ ngồi không như một lão bà. David và Lý Lãm thoáng nhìn nhau. Không đợi Lý Lãm nói chuyện, David vẫn dùng tiếng Trung chắp vá nói: - Là Indonesia. Lông mày của Diệp Mặc lập tức nhíu lại. Hắn thậm chí cũng chưa nghe nói qua đây là quốc gia nhỏ nằm ở vị trí nào. Lạc Nguyệt lại không đắc tội với bọn họ. Vì lý do gì mà bọn họ muốn công kích chỗ của mình? - Các người là người Indonesia sao? Vì sao muốn công kích nơi này? Sắc mặt Diệp Mặc lập tức liền trầm xuống. - Không phải, không phải. Lý Lãm vội vàng giải thích: - Chúng tôi không phải là người Indonesia. Nơi này có một phần là người Indonesia. Chúng tôi là lính đánh thuê của công ty Lam Quang Nam Phi. Tư lệnh chỉ huy chúng tôi hình là người nước khác. Bởi vì người Indonesia luôn thù hận người Hoa, cho nên nghe nói người chiếm đóng Senna chính là công ty Dược phẩm Lạc Nguyệt người Hoa, cho nên, cho nên... Diệp Mặc thiếu chút nữa thì không nói được gì. Quốc gia Indonesia này là loại gì vậy. Người Hoa chiếm đóng Senna liên quan gì đến họ. Cho dù Dược phẩm Lạc Nguyệt không chiếm lĩnh nơi này, người Mỹ cũng tới đây. Indonesia thì tính là cái gì. Lý Lãm cẩn thận thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, rồi mới lên tiếng: - Chúng tôi là lính đánh thuê của công ty Lam Quang Nam Phi. Ngoài chúng tôi ra đều là hải tặc do bên Indonesia mời đến. Ngoại trừ thuyền trưởng Luis là người Indonesia, còn có một vài binh lính là người Indonesia. Còn lại đều là do bọn họ bỏ tiền mời tới. Trước mắt bọn họ chỉ muốn đả kích Dược phẩm Lạc Nguyệt, sau đó lấy lòng người Mỹ... Trong lòng Diệp Mặc thầm cười lạnh. Lấy lòng nước Mỹ, phỏng đoán cái này là lấy lòng mông nước Mỹ đi. Hiện tại người Mỹ ước gì Lạc Nguyệt xây dựng nhanh một chút, sao có thể tấn công Lạc Nguyệt. Quyết sách này của người Indonesia thật sự đúng là đầu heo. - Anh Diệp, đã đến bến tàu rồi. Phương Vĩ chạy tới nói.     
 Chương 531: Người quen cũ tới thăm - Được, Phương Vĩ, dẫn toàn bộ những người Indonesia này đi. Phái người đưa bọn họ tới công trường lao động. Nếu lười biếng thì không có cơm ăn. Nếu muốn bạo động, trực tiếp giết chết. Đối với những người này, Diệp Mặc không có bất kỳ sự thông cảm nào. - Vâng, anh Diệp... Phương Vĩ nhanh chóng dẫn David và Lý Lãm cùng đi xuống. Diệp Mặc vừa đi lên bến tàu, đám người Hư Nguyệt Hoa nhận được tin tức, đã sớm chờ hắn ở bến tàu từ lâu. Không ai nghĩ ra, cục diện nghiêm trọng như thế, sau khi Diệp Mặc trở về, lập tức liền biến mất. Chẳng những giải quyết được hạm đội tới xâm lấn, còn bắt được gần hai ngàn người, đồng thời mang về một hạm đội. Tuy rằng rất nhiều người không nói gì, nhưng lúc này Diệp Mặc ở trong mắt bọn họ đã là một tồn tại không gì không thể làm được. - Diệp Mặc... Đôi mắt Ninh Khinh Tuyết có hơi đỏ. Cô đi tới, kéo lại tay Diệp Mặc nhưng không nói gì thêm. Cô biết nếu đám cường đạo này thật sự đổ bộ, cô chỉ có thể tự sát. Bằng không nếu dung mạo của cô lọt vào trong mắt đám người xâm lấn này, căn bản không có may mắn thoát khỏi. Cô tin tưởng, nếu đây hạm đội đã đến đây, cho dù cô dùng máy bay rời khỏi, cũng sẽ bị đạn đạo đánh hạ. - Chúng ta trở về rồi nói sau. Diệp Mặc vỗ vỗ vào tay Ninh Khinh Tuyết, trong lòng có chút áy náy. Không ngờ hắn không thể khiến người sống bên cạnh hắn được an toàn. - Tam Đao, anh dẫn người áp giải những tù binh này đến công trường làm việc. Quách Khởi, anh phụ trách sửa lại toàn bộ quân hạm một chút, sau đó quay trở về báo cáo. Tư lệnh Hoàng, anh cùng tôi đến phòng họp. Tuy rằng trong lòng Diệp Mặc phẫn nộ, nhưng hắn biết hiện tại không phải lúc đi trả thù. Bất kỳ thế lực nào muốn nhận được ưu đãi từ Lạc Nguyệt, bọn họ cứ chờ đấy. Hắn nhất định sẽ tới thăm đáp lễ từng người một. Phòng họp lại tụ tập dưới một mái nhà. Tuy nhiên khác với lúc trước, khi Diệp Mặc trở lại, dường như tất cả mọi người đều có chủ kiến. - Tôi giới thiệu với mọi người một chút. Vị này chính là tiên sinh Hoàng Ức Niên, là Tư lệnh hải quân của Lạc Nguyệt Thành chúng ta sau này. Diệp Mặc chỉ vào Hoàng Ức Niên giới thiệu một lần, sau đó lại giới thiệu những người còn lại đang ngồi ở đó. - Trận đánh lần này chính là do công ty Lam Quang Nam Phi và một vài hải tặc không có danh tiếng. Người thật sự đứng phía sau là Indonesia. Vừa rồi tôi đã xem qua bản đồ biển. Thật ra Indonesia cách chúng ta rất gần. Diệp Mặc nói xong, lại thoáng nhìn những người đang ngồi nói: - Mọi người có ý tưởng và biện pháp gì, đều có thể nói ra. Hư Nguyệt Hoa hiểu được ý của Diệp Mặc. Cô biết, bề ngoài Diệp Mặc có vẻ rất bình thản, nhưng một khi có người xâm phạm đến hắn, hắn sẽ không chút lưu tình chém tận giết tuyệt. Tuy rằng không thể nói hắn là người có lòng dạ nham hiểm, nhưng cũng không phải là hạng người nhân từ nương tay. - Tôi đề nghị chúng ta tuyên bố chúng ta đang điều tra người khởi xướng sự kiện lần này. Sau này với nước Mỹ cũng vậy, tuyên bố bảo lưu giải quyết bằng vũ lực. Nhiệm vụ chủ yếu trước mắt của chúng ta là thành lập Lạc Nguyệt, không phải là đánh giặc. Hư Nguyệt Hoa nói đầu tiên. Diệp Mặc gật đầu. - Tôi đồng ý với ý của chị Nguyệt Hoa. Lúc này không phải là thời điểm để chúng ta làm những việc không cần thiết. Hơn nữa chúng ta tạm thời không có thực lực đó. Giải quyết bằng vũ lực là việc nhất định. Cho nên trước có thể bảo lưu giải quyết bằng vũ lực. Họ muốn giả vờ là hải tặc, chúng ta tạm thời cứ cho rằng đó là hải tặc là được. Kế tiếp mỗi người đều phát biểu ý kiến của mình, đưa ra các ý kiến xây dựng. Diệp Tinh đưa ra ý tưởng đầu tiên là thành lập hệ thống phòng ngự trên không. Diệp Mặc không ngờ được, lúc này hắn mới ra ngoài thời gian chỉ hơn một tháng đã phát sinh ra nhiều chuyện như vậy. Diệp Mặc biết, đây là tiền, rất nhiều tiền. Cuối cùng, mọi người đề ra nhiệm vụ chủ yếu của từng người trong hội nghị. Hư Nguyệt Hoa và Tàng Gia Nghiêm phải chịu trách nhiệm về xây dựng Lạc Nguyệt Thành. Diệp Tinh dẫn dắt một số người, ngoại trừ thiết kế Lạc Nguyệt Thành ra, còn tiến hành khai thác và phát triển vũ khí phòng ngự cho Lạc Nguyệt Thành. Hứa Bình và Quách Khởi vẫn phụ trách xây dựng lục quân. Hoàng Ức Niên phụ trách xây dựng hải quân. Lý Tam Đao và Phương Vĩ phụ trách ổn định trị an trong Lạc Nguyệt Thành hiện nay. Ninh Khinh Tuyết và Lạc Phi phụ trách toàn bộ về lưu chuyển tài vụ của Lạc Nguyệt Thành. Đây là chuyện trọng yếu nhất. Mỗi một đồng dùng vào chỗ nào, xây dựng chỗ nào còn cần thêm bao nhiêu tiền, Ninh Khinh Tuyết nhất định phải biết trước tiên. Tuy rằng Diệp Mặc đứng giữa đặt kế hoạch, nhưng chuyện của hắn cũng không ít. Bởi vì viện Tiên Liệu Lạc Nguyệt lại có người đến khám bệnh. Sau khi tan họp, Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết đang chuẩn bị nói chuyện với nhau, Lạc Phi và Lạc Nguyệt lại tới. - Diệp Mặc, tôi phải rời khỏi Lạc Nguyệt rồi. Đã đến lúc phải tạm biệt anh. Lạc Nguyệt thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết ở cùng một chỗ, biết bọn họ có lời muốn nói, nên dứt khoát trực tiếp nói ra đề nghị của mình. - Cô phải đi sao? Vì sao? Bởi vì trong cơ thể cô có cấm chế nội khí sao? Tôi nghĩ hiện tại tôi hoàn toàn có khả năng giúp cô loại trừ được nó, chỉ cần cô muốn. Diệp Mặc biết cơ thể đệ tử nội Ẩn Môn đi ra đều có một loại cấm chế nội khí. Nếu nói ban đầu hắn chỉ nắm chắc được 80% thì hiện tại sau khi hắn đã luyện khí tầng thứ năm, trên cơ bản đã có thể nắm chắc tới một trăm phần trăm. Lạc Nguyệt lắc đầu. - Cám ơn anh, nhưng tôi nhất định phải trở về một chuyến. Thời hạn ba năm đã sắp tới. Thứ nhất, tôi thấy lo lắng cho tiểu sư muội Lạc Huyên. Thứ hai nếu cả tôi và sư muội Lạc Phi đều không trở về, sư phụ tôi sẽ rất thương tâm. Nếu Lạc Nguyệt đã nói như vậy, Diệp Mặc không khuyên nữa. Hắn để Lạc Phi tiễn chân Lạc Nguyệt. Hắn khẽ thở dài, nhưng cũng không có cách nào khác. Kỳ thật hắn đã tìm thấy được bí mật trong ní la kinh kia. Cho dù ní la kinh thật sự không bị mất, mà bị Lạc Nguyệt mang về, cũng không có bất kỳ tác dụng gì khác. Nhưng Diệp Mặc không có khả năng nói ra lời này. Điều này liên quan đến bí mật lớn giữa hắn và Lạc Huyên. Một khi nói ra, vậy chẳng khác nào Lạc Huyên phản bội sư môn. ... Theo thông báo Lạc Nguyệt Thành tuyên bố ra ngoài, đồng thời đưa ra quyết định bảo lưu vũ lực, lập tức lại một lần nữa thu hút sự chú ý của toàn cầu. Sự tập trung chú ý trước kia đối với Lạc Nguyệt còn chưa tiêu tan, Lạc Nguyệt lại lần nữa thu hút ánh mắt của mọi người. Truyền thông đưa tin đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. Lạc Nguyệt Thành thậm chí có lực lượng của chính mình chống lại sự tấn công của một hạm đội, thậm chí còn khiến toàn quân của hạm đội này bị diệt. Không ai biết Lạc Nguyệt Thành đã làm như thế nào. Thành chủ Lạc Nguyệt Thành lập tức càng trở nên thần bí. Tức giận nhất đương nhiên là nước Mỹ. Khi nước Mỹ biết được là Indonesia tấn công Lạc Nguyệt Thành, tức giận đến mức cái mũi thiếu chút nữa thì bị lệch. Bọn họ thật vất vả tạo ra môi trường xây dựng Lạc Nguyệt Thành hăng say như thế, mà thiếu chút nữa thì bị phá hủy. Phải biết rằng nước Mỹ hy vọng có được Dược phẩm Lạc Nguyệt có thể nói là hơn cả máy bay mất tích ở Thái Bình Dương, thậm chí là các nhà khoa họ đã bị đế quốc mặt trời đen bắt cóc. Thứ người Mỹ muốn lấy được nhất không phải là Mỹ Nhan Hoàn mà là Kiện Thể Hoàn. Sau khi bọn họ làm thí nghiệm kiểm tra phát hiện Kiện Thể Hoàn chẳng những có thể nâng cao tinh thần và thể lực và sức chiến đấu cho quân nhân, hơn nữa còn không hề có tác dụng phụ. Thậm chí còn có thể kéo dài tuổi thọ. Bản thân loại thuốc này đã vi phạm kiến thức thông thường. Bọn họ căn bản cũng không có biện pháp biết được vì sao lại như vậy. Điều người Mỹ muốn chính là một khi bọn họ chiếm được phương pháp chế tạo Kiện Thể Hoàn, như vậy sẽ nâng cao quân đội nước Mỹ lên vô số cấp bậc. Nhưng nếu mua nó trong thời gian dài, chính nước Mỹ cũng không mua nổi. Hơn nữa hiện tại Dược phẩm Lạc Nguyệt còn hạn chế số lượng Kiện Thể Hoàn bán ra. Thỉnh thoảng có đưa ra thị trường, nhưng giá cả lại quá đắt. Cho nên đối với Kiện Thể Hoàn, bọn họ ở trong tình thế bắt buộc. Đúng lúc Dược phẩm Lạc Nguyệt muốn chuyển đến Senna. Điều này đối với bọn họ mà nói quả thực chính là cơ hội tốt nhất. Loại cơ hội này bọn họ sao có thể để Indonesia nhỏ này phá hỏng. Nhưng khi lời cảnh cáo của bọn họ qua giới ngoại giao vừa mới đến Indonesia, hạm đội Indonesia đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Tuy rằng đây là hy vọng của người Mỹ, nhưng bọn họ lại đa nghi như Tào Tháo. Lạc Nguyệt vừa mới đưa công ty đến mà thôi. Bọn họ dựa vào cái gì để có thể đánh bại một hạm đội là tập hợp của lính đánh thuê? Điều tra, nhất định phải điều tra. Bao gồm bất kỳ chi tiết nào đánh bại hạm đội này, đều nhất định phải điều tra rõ ràng. Diệp Mặc dự định chờ Indonesia cho máy bay qua, hắn sẽ lập tức đánh. Nhưng ngoài dự đoán của hắn, tròn một tuần trôi qua, Indonesia vẫn không hề có động tĩnh. Thật ra khắp nơi đã phái phóng viên, gián điệp tới. Hơn nữa những người tới tìm hiểu tin tức càng ngày càng nhiều. Đối với những người này Diệp Mặc chỉ có một mệnh lệnh, bắt toàn bộ đi xây dựng Lạc Nguyệt, thấy người nào phản kháng, giết chết không cần luận tội. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Diệp Mặc đưa ra quyết sách đầy quyết đoán khiến rất nhiều người chuẩn bị đến Lạc Nguyệt với ý xấu đều tạm thời dừng bước. Sau khi Lạc Nguyệt Thành được hãng truyền hình Colombia thông báo về thần tích chữa bệnh, lại có một đài truyền hình nổi tiếng truyền ra tin tức Lạc Nguyệt Thành ngược đãi tù binh, coi rẻ nhân quyền. Tuy rằng Lạc Nguyệt Thành trông giữ nghiêm ngặt, nhưng bây giờ còn đang trong giai đoạn xây dựng, có rất nhiều thứ không có khả năng để ý hết. Hãng truyền hình ABC của nước Mỹ đã chụp được một vài tấm ảnh ở công trường làm việc. Rất nhiều tấm ảnh đều là binh lính và thủy thủ bị Lạc Nguyệt Thành bắt làm tù binh. Tuy nhiên đối với điều này Diệp Mặc lại ngoảnh mặt làm ngơ. Người Mỹ muốn dựng đền thờ, vừa yêu cầu Lạc Nguyệt Thành phóng thích tù binh, lại vừa thầm hận hãng truyền hình ABC của nước Mỹ nhiều chuyện. Đối với nước Mỹ mà nói, tù binh càng nhiều, việc xây dựng Lạc Nguyệt càng nhanh, thời gian bọn họ làm chủ Lạc Nguyệt càng rút ngắn. Cho nên tuy rằng nước Mỹ tùy tiện nói một chút, nhưng không thấy có chút động tĩnh nào. Mà đối với diễn xuất này của nước Mỹ, lập tức liền có người không thoải mái. Rất nhanh ảnh chụp về tất cả thông tin về đại quân của nước Mỹ ngược đãi tù binh Iraq bị truyền ra. Đồng thời còn soạn văn bản chỉ rõ, cái gì là ngược đãi tù binh. Đây mới là ngược đãi tù binh. Ở Đài Loan, một người Hoa đã phát ra một quyển sách. Trong cuốn sách đã vạch rõ kẻ thật sự ngược đãi tù binh chính là người Mỹ. Bọn họ xâm lấn quốc gia khác, bắt binh lính quốc gia khác, sau đó còn ngược đãi. Trong khi khác với bọn họ, Lạc Nguyệt chỉ tự bảo vệ mình mà thôi. Tù binh của Lạc Nguyệt là hải tặc đã xâm lấn địa phận của bọn họ. Lạc Nguyệt không giết bọn họ đã là khai ân. Tác giả của bài văn này còn chỉ rõ, Lạc Nguyệt đả kích nghiêm trọng hải tặc vùng Xô-ma-li, đưa ra những công hiến phi thường cho sự nghiệp hàng hải. Đối với trận đấu miệng này, Diệp Mặc không để ý. Hiện tại hắn không có tâm tình quan tâm tới việc này. Hắn cần làm gì vẫn đi làm cái đó. Điều khiến Indonesia thất vọng chính là, trò nịnh bợ của bọn họ dường như nịnh không được tốt lắm. Người Mỹ chỉ tuyên bố vài câu suông như vậy rồi thôi, không phái binh, thậm chí cũng không áp dụng bất kỳ biện pháp gì. Xem ra trông cậy nước Mỹ thực sự không có triển vọng. Nhưng bọn họ lại không dám công khai xuất binh đi chiếm đóng Lạc Nguyệt. Nếu có thể công khai xuất binh, bọn họ đã không cần phải mượn danh nghĩa hải tặc. Mấy ngày nay Diệp Mặc hơi bận. Tuy rằng Lạc Nguyệt Thành là do Diệp Tinh thiết kế, Hư Nguyệt Hoa xây dựng, nhưng sau này cần phải bày trận. Hắn vẫn phải đi xung quanh nhìn xem có chỗ nào cần sửa chữa hay không. Hôm nay Diệp Mặc vừa tới bến tàu nơi hải quân đang luyện binh, Phương Vĩ liền vội vàng chạy tới kêu lên. - Anh Diệp, có một người nói là bằng hữu của anh. Cô ấy đang chờ anh ở phòng khách.     
 Chương 532: Người từ Nam Phi tới -Sao em lại đến đây? Diệp Mặc trở lại phòng khách nhìn thấy Hàn Yên đến tìm mình, dường như cô ngồi trong đó có chút lo lắng. Hiện tại Hàn Yên đã là Huyền cấp, theo lý mà nói lúc này cô đã trở về môn phái chứ không phải ở lại đây. Tuy không biết Hàn Yên đến để làm gì, nhưng Diệp Mặc biết, Hàn Yên đã đến đây, chắc chắn có chuyện quan trọng. Nhìn thấy Diệp Mặc đi vào, Hàn Yên liền đứng dậy, vẻ mặt hơi mất tự nhiên nói: -Anh Diệp, ông bảo em đến báo tin cho anh, có cần giúp gì không. Nếu cần giúp, anh hãy trực tiếp gọi điện cho ông, bất luận chuyện quân sự hay là chuyện kinh tế, ông đều có thể thông qua quốc gia giúp anh. Tuy biết chuyện quân sự mà lão Hàn chỉ là những trang thiết bị vũ khí, không phải trực tiếp ra quân nhưng Diệp Mặc vẫn rất cảm kích lão Hàn, Hàn Tại Tân có thể nói ra lời này, là thực tâm coi Diệp Mặc là bạn. Tuy Hàn Tại Tân trong quân đội Hoa Hạ có chút địa vị, nhưng nói ra lời này vẫn có rất nhiều áp lực. Diệp Mặc để Hàn Yên ngồi xuống rồi nói: -Cám ơn lão Hàn, bây giờ anh vẫn chưa cần giúp gì, nếu cần giúp, anh chắc chắn sẽ không khách sáo. Nhưng, nét mặt của em sao có chút không tự nhiên? Anh vẫn chưa tìm lão Hàn giúp mà. Hàn Yên vội vàng xua tay nói: -Không phải chuyện này, em chỉ là giúp ông chuyển tin cho anh mà thôi. Em là vì, vì chuyện khác muốn tìm anh giúp. Nói đến đây, Hàn Yên do dự một lúc, nhưng vẫn tiếp tục nói: -Chỗ sư môn của em bị ô nhiễm nên môi trường đã không còn được như trước nữa. Sự phụ em rất phiền não, vì đổi chỗ khác rất khó, đặc biệt là nơi thuộc Ẩn Môn. -Ô nhiễm? Diệp Mặc có chút kỳ lạ hỏi một câu, Ẩn Môn hắn cũng đi nhiều, như Tịnh Nhất môn, Điểm Thương, vv... Những Ẩn Môn này đều ở nơi vô cùng bí mật, hơn nữa ở núi cao xa xôi, dù có ô nhiễm cũng không ô nhiễm tới những nơi này. Hàn Yên gật đầu: -Vâng, chỗ chúng em phát hiện ra một mỏ bạc, bây giờ bắt đầu đào rồi. Hơn nữa ở thượng lưu còn có một nhà máy chế biến giấy nước ngoài, phần lớn nguồn ô nhiễm của bọn họ đều phóng ra ngoài, còn chặt cây xung quanh. Vì chuyện này mà môi trường chúng em đang ở càng ngày càng tệ, sư phụ em bế quan ra, rất buồn phiền. Chần chừ một lúc, Hàn Yên bỗng ngẩng đầu lên nói: -Anh Diệp, bây giờ chỗ này đã là của anh, hơn nữa ở đây rất đẹp, chúng em chuyển đến đây được không? -Sư môn em muốn chuyển đến Lạc Nguyệt? Diệp Mặc nhìn Hàn Yên có chút kỳ lạ, Ẩn Môn thông thường cần bí mật, tuy Lạc Nguyệt có không ít núi, nhưng thời gian lâu dài, ở đây chắc chắn có rất nhiều người đến ở thì sao còn bí mật nữa. -Vâng. Hàn Yên gật đầu, rồi nói thêm: -Em vẫn chưa nói với sư phụ, nhưng thấy vẻ lo lắng của sư phụ, nên đến hỏi anh trước. Nếu anh Diệp đồng ý, em sẽ quay về nói với sư phụ. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của sư phụ, bây giờ chỉ cần một nơi thanh tịnh, còn đối với chuyện bí mật hay không đã không còn bận tâm nữa. - Chỗ này em vừa đến đã thích rồi, rất đẹp, em nghĩ sư phụ nhất định sẽ thích nơi này. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Người hiện tại ở Lạc Nguyệt rất ít, đất rộng người thưa, sư môn em đến anh rất hoan nghênh. Đến lúc đó anh tìm người đi chung quanh cùng em, nếu các em thích ở trên núi, đợi lát anh sẽ tự mình đi tìm một nơi tương đối thanh tịnh, tìm được rồi sẽ nói với chị Nguyệt Hoa, để cô ấy giúp. Hàn Yên nghe Diệp Mặc nói đồng ý, thì cảm kích đứng lên nói: -Cảm ơn anh, anh Diệp, em còn một ít tiền, chính là lấy được từ trận đấu lần trước, em hoàn toàn có thể xây dựng được chỗ tu lu yện mới. Em trở về sẽ thương lượng với sư phụ, rồi sau đó đến tìm anh. -Đúng rồi, anh Diệp, ông em còn nói ông đã điều tra ra bản thiết kế Không Quỳ, còn về sự tồn tại của các phần bản thiết kế, nghe nói ở căn cứ Dương Loan của Bắc Sa. Người Mỹ cũng biết sự tồn tại của bản thiết kế, hiện giờ họ đang tích cực đoạt lấy bản vẽ thiết kế. Trước khi đi Hàn Yên nhớ ra chuyện này, vội vàng nói với Diệp Mặc. -Ông em đã phái người đi đoạt lấy bản vẽ chưa? Diệp Mặc nhíu mày hỏi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Hàn Yên lắc đầu: -Vẫn chưa, nhưng sẽ lập tức phái người đi ngay. Ông em nói nếu anh có hứng thú cũng có thể cùng đi, nếu anh bận thì thôi. Diệp Mặc cũng đứng dậy, nhìn Hàn Yên nói: -Hàn Yên, anh sẽ không lừa em, em chuyển lời giúp anh, nếu ông em tin tưởng anh thì đừng đi tìm bản vẽ đó. Bởi vì dù tìm thấy cũng không có lợi gì, hơn nữa, bản vẽ đó không dễ dàng tìm thấy. Phái người đi chỉ là tăng thêm thương vong mà thôi, thực ra không cần thiết. -Tại sao? Hàn Yên nghi ngờ hỏi. Trước đây Diệp Mặc thậm chí đã đồng ý giúp tìm bản vẽ, bây giờ lại nói tìm thấy cũng không có lợi gì? Diệp Mặc lắc đầu, không trả lời. Thấy Diệp Mặc không trả lời mình, tuy Hàn Yên có chút thất vọng nhưng cô biết nếu có thể trả lời, anh Diệp chắc chắn sẽ trả lời, đã không trả lời, rõ ràng Diệp Mặc có điều băn khoăn, bây giờ mình chỉ cần chuyển lời của anh ấy là được rồi. Tuy Diệp Mặc không có cách nào trả lời Hàn Yên, nhưng vẫn tìm Tam Tài đến, để anh ta đưa Hàn Yên đi xung quanh. Con người Tam Tài rất nhanh nhẹn, lúc trước anh ta và Hắc Xà đều là thuộc hạ của Lang Cực. Hơn nữa hai người họ rất trung thành với Lang Cực ở trước mặt Diệp Mặc, thực ra là trung thành với Diệp Mặc. Hai người đó đều rất nhanh nhạy, ngoài sợ chết ra, dùng bọn họ rất được. Sau này khi Lang Cực chết rồi, hai người này nương tựa Lý Tam Đao, bây giờ đã trực tiếp trở thành đội cảnh vệ của Lạc Nguyệt. Vì Tam Tài rất thân thuộc Lạc Nguyệt nên Diệp Mặc mới để Tam Tài đưa Hàn Yên đi xung quanh. Hàn Yên đi rồi, Diệp Mặc rơi vào suy nghĩ, môn phái của Hàn Yên đã bằng lòng đến Lạc Nguyệt, vậy những môn phái khác thì sao? Lạc Nguyệt vắng vẻ, người đương nhiên càng đông càng tốt. Đối với các Ẩn Môn có thể chuyển đến Lạc Nguyệt định cư, Diệp Mặc sẽ không từ chối. Đối với việc lão Hàn chuyển thiện ý tới, trong lòng Diệp Mặc rất cảm kích. Gần đây Lạc Nguyệt xảy ra rất nhiều chuyện, Hàn Tại Tân chắc chắn cũng nghe nói đến, ông có thể đứng lên đưa ra lời đề nghị giúp đỡ, Diệp Mặc vô cùng cảm ơn. Nhưng đối với chuyện bản thiết kế Không Quỳ, Diệp Mặc chắc chắn sẽ không chen chân vào bản thiết kế Không Quỳ, đó chính là thiết kế của Diệp Tinh, mà Diệp Tinh người cũng ở đây, chỉ cần có thời gian, anh ta có thể thiết kế lại. Hơn nữa, khuyết điểm chí mạng của bản thiết kế Không Quỳ là không có năng lượng tinh thạch cực năng, bộ phận khống chế chủ yếu không có cách nào khởi động được. Bản thiết kế Không Quỳ có tiên tiến đến mấy mà không có cách nào khởi động vẫn là đống sắt vụn. Dù là Hàn Tại Tân, Diệp Mặc cũng sẽ không nói cho ông ấy biết Diệp Tinh thiết kế bản thiết kế Không Quỳ bây giờ là sư đệ của mình, hơn nữa đang ở Lạc Nguyệt. Nói thế này không phải là giúp Hàn Tại Tân mà là hại Diệp Tinh và cũng hại Lạc Nguyệt của mình, việc này Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không làm. Hắn nhắc nhở Hàn Tại Tân một câu là tận lực rồi, nếu lão Hàn không tin lời của mình, vẫn muốn phái người đi đoạt lấy bản thiết kế Không Quỳ thì Diệp Mặc hắn cũng hết cách. Trước khi hoàn thành xây dựng Lạc Nguyệt thành, không có tình huống đặc biệt nào, hắn sẽ không rời đi. Dù rời đi cũng chỉ đi thời gian ngắn rồi trở về. Lạc Nguyệt hiện tại tiếng lành đồn xa, nhưng Diệp Mặc và tất cả mọi người ở Lạc Nguyệt vẫn là nên làm gì thì làm cái nấy. Diệp Mặc ngoài thỉnh thoảng đến viện tiên liệu Lạc Nguyệt, chữa trị cho mấy bệnh nhân ra, thời gian còn lại đều dành tu luyện hoặc là đi loanh quanh đâu đó. Ninh Khinh Tuyết bây giờ rất bận, căn bản không có thời gian đến bầu bạn với Diệp Mặc. Nhìn Lạc Nguyệt thành từ không có gì đến có, từng tòa nhà được xây dựng, căn cứ phòng ngự quân sự dần dần mọc lên, nhưng Diệp Mặc lại không có cảm giác đạt được thành tựu nào. Hắn thấy dường như mình đang là người rảnh rỗi nhất ở đây, tất cả mọi người đều đang bận, chỉ mình hắn không bận lắm. Dưới sự chỉ dẫn của Tam Tài, Hàn Yên chỉ mất mấy ngày đã tìm được địa điểm mình thích. Hơn nữa cô đặt tên là núi Quảng Hàn cũng là đặt theo tên môn phái Quảng Hàn Môn của cô. Ở đây Hàn Yên vừa mới rời khỏi Lạc Nguyệt thì lại có một vị khách mới nữa tới. Lần này tới là người của công ty Lam Quang Nam Phi, công ty này là một trong những công ty lính đánh thuê nổi tiếng toàn cầu. Diệp Mặc ở trong phòng khách nhìn thấy hai người, một người có khuôn mặt trắng không râu, xem ra không đến bốn mươi tuổi, chăm sóc bản thân rất tốt, cắt móng tay đều, hơn nữa quần áo cũng chỉnh tề. Chỉ là đôi mắt nhìn Diệp Mặc không thoải mái cho lắm, một tia sáng lóe lên, vừa nhìn đã biết đây là một người giảo hoạt. Người thứ hai là một cô gái trẻ, khoảng hai mươi tuổi, tóc vàng mắt xanh, làn da nhẵn mịn, nhưng thiếu đi vẻ đẹp của người con gái phương Đông. Nhìn dáng vẻ của cô hình như là trợ thủ của người đàn ông kia. -Chào anh Diệp, tôi tên là Đông Phương Đường, người này là trợ lý của tôi, Shana. Danh tiếng của anh chúng tôi như sấm đánh bên tai, không ngờ anh lại trẻ thế này, có thể gặp được anh, tôi cảm thấy rất vinh hạnh. Người đàn ông nói tiếng Trung rất lưu loát, Diệp Mặc vừa nghe đã biết người này là người Hoa. Đông Phương Đường? Diệp Mặc liền nhớ tới Đông Phương Tê, hắn cảm thấy hai người này hình như có chút giống nhau. Chỉ là Đông Phương Tê sớm đã bị hắn giết rồi. -Xin chào anh Diệp, tôi tên là Shana, được gặp anh tôi rất vui. Tiếng Trung của Shana tuy không trôi chảy nhưng lại mang nét độc đáo phương Tây, nghe cũng thú vị. -Mời ngồi. Diệp Mặc chỉ chiếc ghế phía đối diện nhưng không hề bắt tay hai người này. Thấy Diệp Mặc không để ý tới cánh tay mình đưa ra, sắc mặt của Đông Phương Đường hơi cứng, nhưng rất nhanh anh ta đã khôi phục được trạng thái bình thường, ngồi xuống dường như không có chuyện gì xảy ra. Vẻ mặt vẫn tươi cười tự nhiên. Shana hơi sửng sốt, cô cảm thấy Diệp Mặc không lịch sự, nhưng chuyện bàn bạc không phải do cô làm chủ. Tuy trong lòng cô nghĩ như thế nhưng không nói ra. Diệp Mặc nhìn thấy sự thay đổi trong điệu bộ của Đông Phương Đường, tuy chỉ trong nháy mắt nhưng cũng chạy không thoát được thần thức của hắn. Diệp Mặc không dám khẳng định người này có quan hệ với Đông Phương Tê hay không, nhưng cũng biết Đông Phương Đường không hề đơn giản. Sau khi thấy Diệp Mặc ngồi xuống, lại không thấy nói chuyện, khóe miệng Đông Phương Đường hơi nhếch lên, đành phải mở miệng nói: -Anh Diệp, lần này tôi đại diện cho công ty Lam Quang Nam Phi đến là có vụ làm ăn muốn bàn với anh. Diệp Mặc nhỏ giọng nói: -Công ty Lam Quang Nam Phi? Tôi chưa nghe nói đến.     
 Chương 533: Tôi sẽ tắm máu Phi Loan Giác Sắc mặt của Đông Phương Đường trở nên khó coi, công ty Lam Quang Nam Phi là công ty lính đánh thuê nổi tiếng toàn cầu, danh tiếng không hề thua kém gì công ty EO Nam Phi. Diệp Mặc lại nói chưa từng nghe nói đến, đây không phải là làm mất mặt nhau ngay trước mặt sao? Hơn nữa công ty của y có nhiều người đang bị Lạc Nguyệt giữ, dù là trước đây chưa nghe nói đến thì bây giờ cũng biết rồi chứ. Diệp Mặc lạnh lùng cười, gã Đông Phương Đường này tuy được đấy, nhưng hình như vẫn còn non. Một người mà để lộ rõ vui buồn trên nét mặt sao lại được công ty Lam Quang Nam Phi cử đi? Diệp Mặc theo bản năng nhìn thoáng qua Shana, trong lòng bỗng giật mình, sự khó coi của Đông Phương Đường hình như để cho Shana thấy. Nếu quả như vậy, thậm chí Đông Phương Đường còn nham hiểm hơn cả Đông Phương Tê. Vẻ khó coi của Đông Phương Đường tuy chỉ biểu lộ ra trong giây lát, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại, y cảm thấy tên Diệp Mặc này không phải là đối tượng dễ đàm phán. Y cho rằng một đối tượng dễ đàm phán ít nhất cũng phải có tác phong công việc, nhưng tên Diệp này ngay cả tác phong ấy công việc cũng không có. -Anh Diệp, vậy tôi xin trình bày thế này, gần đây công ty tôi có chút đụng chạm đến quý công ty dẫn đến một số người của chúng tôi đã bị quý công ty đưa đi. Chuyện này chỉ là hiểu nhầm, đương nhiên cũng là lỗi của bên chúng tôi. Chúng tôi đồng ý đền bù tổn thất cho công ty, chỉ cần những người của công ty tôi được đưa đi là được rồi. Đông Phương Đường cảm thấy dù là lời đề nghị mờ ám nào cũng đều là mây bay trước mặt Diệp Mặc, không bằng trực tiếp nói. Diệp Mặc khẽ nhíu mày: -Các anh có người đụng chạm đến người của chúng tôi? Sao tôi lại không biết? Tôi nghĩ là các anh nhầm rồi. Nếu chỉ là chuyện này thì xin mời đi cho. Thấy Shana chỉ ngồi một bên không nói gì. Đông Phương Đường đành nói tiếp: -Công ty Lam Quang Nam Phi chúng tôi đương nhiên sẽ không đụng chạm đến quý công ty, có rất nhiều người biết công ty chúng tôi chỉ là công ty vệ sĩ mà thôi. Người ta đưa tiền, vệ sĩ của chúng tôi đương nhiên phải giúp làm chút việc, lần này cũng là do người ta thuê công ty chúng tôi, chúng tôi mới cử người đi. Trong lòng Diệp Mặc cười nhạt, công ty lính đánh thuê lại nói thành công ty vệ sĩ, tên Đông Phương Đường này đúng là không biết xấu hổ. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Shana chủ động lên tiếng: -Đương nhiên chúng tôi sẽ trả bồi thường nhất định cho quý công ty, xin ông Diệp cứ đưa ra điều kiện. Diệp Mặc nói như không: -Ồ, có chuyện này ư? Cô hãy kể lại tỉ mỉ một lần nữa tôi mới biết, cô không nói, sao tôi biết? Đông Phương Đường không ngờ Diệp Mặc cứ muốn nói rành mạch sự tình rồi mới đồng ý, y rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan. Nói hay không nói ra chuyện này, hoàn toàn không giống nhau. Hiện nay truyền thông của các trang web và các đài truyền hình lớn trên thế giới, mới chỉ phát tin Lạc Nguyệt bị hạm đội hải tặc tập kích, chứ chưa hề nói rõ là ai tập kích. Nhưng chỉ cần không phải là kẻ ngu cũng biết, hải tặc có hạm đội từ lúc nào? Đây nhất định do một quốc gia nào đó động thủ. Nhưng không sợ biết là quốc gia nào động thủ, chỉ cần người ta biết Lạc Nguyệt không có làm rõ. Thông thường người khác sẽ không làm rõ. Dù là đài truyền hình có gan lớn nhất, không có chứng cứ xác thực cũng không dám tùy tiện đoán đây là do quốc gia nào động thủ. Một khi tin này lộ ra sẽ gây ra tranh cãi trong quốc tế. Tuy Lạc Nguyệt vẫn chưa thành lập quốc gia, nhưng cũng là một lãnh thổ. Tranh cãi liên quan đến lãnh thổ là tranh cãi giữa các quốc gia trong quốc tế. Nếu một bài báo gây ra chiến tranh giữa các nước thì không phải là chuyện tốt rồi. Lúc này Diệp Mặc hỏi như vậy, rõ ràng là để Đông Phương Đường chủ động nói ra kẻ đứng sau sai khiến. Lạc Nguyệt Thành có khả năng tiêu diệt một hạm đội, ai biết họ sẽ lấy cái cớ để tiến hành chiến tranh trên biển hay không? Tuy rõ ràng biết Lạc Nguyệt thành không có khả năng và thực lực hoặc là không có sự quyết đoán gây hải chiến, nhưng Đông Phương Đường vẫn không dám nói, bởi vì điều này có liên quan đến quốc gia thuê bọn họ. -Là như vậy, thời gian trước chúng tôi đã xem đưa tin, quý vị bị hạm đội tập kích. Sau này chúng tôi mới biết, không ngờ một số người dưới của chúng tôi lại chủ động liên lạc với hải tặc, mạo phạm đến Lạc Nguyệt thành. Vì vậy chúng tôi vô cùng xin lỗi với tất cả thành ý của mình. Đông Phương Đường không còn cách nào, vẫn là chủ động nói chủ đề công ty Lam Quang Nam Phi tham gia vào tập kích, chỉ là y không đề cập đến Indonexia. Bộp. Diệp Mặc đập tay xuống bàn, sau đó đứng lên, lạnh lùng nói: -Vậy là nói tập kích Lạc Nguyệt thành chúng tôi là công ty Lam Quang Nam Phi rồi? Không cần nói với tôi là hải tặc gì, tôi sẽ đến công ty Lam Quang Nam Phi các anh. Xin mời, nếu đã dám xâm nhập vào Lạc Nguyệt thành, thì đừng trách chúng tôi xuất binh Phi Loan Giác. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Đông Phương Đường giật mình, y không ngờ Diệp Mặc trở mặt là trở mặt ngay. Vừa nãy hắn còn nói không biết công ty Lam Quang Nam Phi, bây giờ đã muốn xuất binh Phi Loan Giác rồi. Chỉ cần là cá nhân là có thể tra ra Phi Loan Giác là nơi công ty Lam Quang Nam Phi đóng quân, Diệp Mặc nói như vậy chính là trực tiếp làm mất mặt rồi. -Nếu đã như vậy, chúng ta không còn gì để nói nữa rồi, từ biệt. Đông Phương Đường đứng lên chắp tay nói một câu, sau đó xoay người bước đi. Diệp Mặc lạnh lùng nói thêm: -Quay về nói với đoàn trưởng Khố Vưu của các anh, một tuần sau, tôi sẽ tắm máu Phi Loan Giác, để các anh còn chuẩn bị kỹ càng. Đông Phương Đường nghe Diệp Mặc nói suýt chút nữa thì té ngã, lời nói của gã họ Diệp này quả thật đáng sợ vô cùng. Dễ dàng tắm máu Phi Loan Giác sao? Không xem mấy nghìn lính đánh thuê bọn họ là người? Thế nhưng người ta nói ra lời này, cho thấy rõ người ta đã điều tra kỹ tình hình công ty họ, thậm chí đội trưởng là ai cũng biết rồi. Tuy vẫn muốn nói điều gì đó, nhưng Đông Phương Đường biết, bây giờ y không nói chuyện với Diệp Mặc được nữa, chính xác mà nói y không có tư cách đàm phán với Diệp Mặc. Nhìn thấy hai người vội vội vàng vàng rời khỏi, Diệp Mặc nhếch mép cười nhạt. Hắn khẳng định Khố Vưu sẽ chủ động đến Lạc Nguyệt một chuyến, tuy hắn có đe dọa công ty Lam Quang Nam Phi một chút, nhưng nếu Khố Vưu không đến, thực sự hắn sẽ đi tiêu diệt công ty này. Trong kế hoạch của Diệp Mặc, nếu một thời gian nữa mà công ty Lam Quang Nam Phi không đến, hắn sẽ chủ động đi tiêu diệt. Còn về lực lượng hải quân của Indonexia, lúc này hắn vẫn chưa có tính toán gì. Đương nhiên chưa có tính toán gì không có nghĩa là không hành động, suy nghĩ của Diệp Mặc là đợi sau khi phòng ngự của Lạc Nguyệt hoàn thiện, hắn sẽ lập tức đi đánh lực lượng hải quân của quốc gia này. Từ trước đến nay Diệp Mặc hắn không phải là người bị ức hiếp mà không trả đòn, tuy hắn vẫn chưa bị ức hiếp, nhưng đối với Diệp Mặc mà nói cũng là bị sỉ nhục. Quan điểm của hắn là tôi không đụng đến người thì cũng đừng có người đụng đến hắn, một khi đụng đến hắn rồi, hắn sẽ đánh cho chết Đây là quy tắc sinh tử trong giới tu chân của hắn, nếu bạn có thể nhịn một lần, lần sau không phải là một hạm đội mà là rất nhiều hạm đội khác đến gây chiến. Cuộc sống bình yên tĩnh lặng không phải dựa vào nhường nhịn mà là dựa vào thực lực mới có được. Diệp Mặc đi ra phòng khách, thấy Hoàng Ức Niên và Quách Khởi dẫn theo ba, bốn người vội vã đi tới. Nhưng Diệp Mặc thấy vẻ mặt của họ dường như không có gì lo lắng cả, mà là có chút hưng phấn, đoán là không phải chuyện gì xấu. -Anh Diệp, những người này đều là lính đánh thuê của công ty Lam Quang Nam Phi, bọn họ muốn gia nhập Lạc Nguyệt, nên em đưa họ đến hết đây, nhiều người là những tay đánh đấm giỏi. Quách Khởi vừa đến đã chỉ những người đứng sau nói. -Vâng, thành chủ. Có mấy người có năng lực hải chiến và quân sự không kém gì em. Bọn họ là những lính đánh thuế mời giá cao mới tới, còn có một số người là lính chuyên gia về không chiến và lục chiến. Bọn họ đến công ty Lam Quang Nam Phi chỉ là vì muốn cầu tài thôi. Hoàng Ức Niên vội vã bổ sung thêm. Anh ta nói xong thấy Diệp Mặc đang liếc nhìn đám lính đánh thuê, vội vàng chỉ một người đàn ông da đen khoảng bốn mươi tuổi nói: -Anh ta tên Mildison, vốn là thượng úy hải quân hạm đội thứ sáu của Mỹ, vì phạm sai lầm nghiêm trọng trong hải quân nên bị đuổi ra, hiện tại đến công ty lính đánh thuê để đào vàng. Còn người cao gầy sau lưng anh ta tên là Corneal, vốn là trung úy không quân của Anh, vì vợ anh ta tư thông với cấp trên bị anh ta bắt gặp, kết quả là anh ta giết hai người rồi đến công ty lính đánh thuê kiếm tiền. Hoàng Ức Niên chỉ một lượt, Diệp Mặc phát hiện ra mỗi một người lính đều có một câu chuyện của riêng mình, vả lại không có người nào không phải là tinh anh trong quân đội. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu tại sao công ty Lam Quang Nam Phi lại đặc biệt cử người đi đưa những người này về, thì ra những người này đều có giá cao cả, hơn nữa còn mời chưa chắc đến, rất nhiều lính đánh thuê giỏi đều phải cạnh tranh với công ty khác, thậm chí phải cạnh tranh với quân đội mới mời được họ. -Được, tư lệnh Hoàng, đội trưởng Quách, các anh em hãy chia những người này về bộ đội của chúng ta. Tuy hiện nay chúng ta chưa có máy bay, cũng chưa thành lập được không quân, nhưng đây chỉ còn là vấn đề thời gian. Để Cornoal tạm thời phụ trách việc thành lập không quân, còn nếu những người này bằng lòng ở lại Lạc Nguyệt lâu dài, cho phép cấp cho họ mảnh đất, sau đó đón người nhà đến Lạc Nguyệt. Diệp Mặc lập tức quyết định, ngay cả công ty lính đánh thuê Lam Quang Nam Phi cũng không muốn bỏ những tinh anh này thì đối với Lạc Nguyệt chỉ có chuyện tốt, không có chuyện xấu. Dừng lại một chút, Diệp Mặc nói tiếp: -Nếu trong lính đánh thuê có người có bản lĩnh, và muốn ở lại Lạc Nguyệt, chúng ta rất hoan nghênh. Đãi ngộ của chúng tôi không hề thấp so với công ty lính đánh thuê trước của bọn họ, cần biết rằng chúng ta có ngành sản xuất thu lợi nhiều nhất toàn cầu. -Vâng. Hoàng Ức Niên và Quách Khởi đưa những người này rời đi, phân công làm việc. Quân đội Lạc Nguyệt đã dẫn hình thành được bước đầu, trong lòng Diệp Mặc cũng rất vui, đối với hắn, một khi Lạc Nguyệt thực sự có khả năng phòng ngự, hắn tin dưới năng lực của mình và Diệp Tinh, tiền trên toàn thế giới sẽ chảy về Lạc Nguyệt. … Trái ngược với sự thoải mái của Diệp Mặc, Khố Vưu – đoàn trưởng công ty Lam Quang Nam Phi có vẻ mặt phiền não. Gã có chút hối hận vì đã nhận mối làm ăn với Indonexia, công ty Lam Quang Nam Phi vốn làm ăn rất thịnh vượng, bình định một cuộc nội chiến đã là hơn tỷ đô la Mỹ. Nhưng không ngờ vì Indonexia mà lần đầu tiên gặp phải mối nguy bị tiêu diệt toàn quân.     
 Chương 534: Chính là uy hiếp Khố Vưu vốn tưởng Lạc Nguyệt - loại thành trì do một công ty thành lập căn bản không có bất kì sức chiến đấu nào. Bây giờ lại có hạm đội tham chiến của Indonesia, dễ như trở bàn tay. Anh ta thấy sở dĩ Indonesia mời người của họ tham chiến chỉ là vì gác qua một bên hoài nghi của bản thân mà thôi. Điều khiến Khố Vưu không nghĩ tới chính là không ngờ lại xảy ra sự nhầm lẫn lớn như vậy. Phải biết rằng dù anh ta chỉ phái năm trăm người nhưng năm trăm người này đều là những người tinh anh của binh đoàn công ty. Cho dù là năm 98giúp đỡ Allah bình định vũ trang phản chính phủ, cũng chỉ là tổn thất mười mấy người mà thôi. Lần này năm trăm người không ngờ lại bị diệt toàn quân, toàn bộ bị bắt. Tuy anh ta cũng rất không muốn phái người đi giao thiệp với Lạc Nguyệt nhưng tổn thất lần này đúng là quá lớn. Hơn nữa bên Indonesia không có chút động tĩnh nào, thậm chí đề xuất để công ty họ đi đàm phán với bên Lạc Nguyệt, tranh thủ đòi lại tổn thất, đưa quân hạm và binh sĩ bị bắt về. Điều này làm Khố Vưu vô cùng căm tức, anh ta rất không muốn để ý đến người bên Indonesia nhưng bản thân anh ta lại không thể không đi. Tổn thất lần này đều là một số tinh anh của hải chiến và không chiến. Nếu Khố Vưu không nghĩ cách đòi lại những người này, sức chiến đấu của binh đoàn anh ta sẽ giảm thẳng xuống một cấp. Người thì có thể tìm được nhưng những nhân tài tinh anh cao cấp như thế lại không phải dễ tìm như vậy. -Đoàn trưởng, Đông Phương Đường và Shana đã quay lại. Đúng lúc Khố Vưu nôn nóng bất định, vệ binh của anh ta đi tới báo cáo nói hai người đi tới Lạc Nguyệt đàm phán đã quay lại. -Mau, cho họ vào. Khố Vưu lập tức giơ tay lên nói. Vẻ mặt của Đông Phương Đường và Shana rõ ràng là có chút không được tốt lắm, Khố Vưu vẫn chưa hỏi, chỉ nhìn sắc mặt hai người đã biết đàm phán dường như không suông sẻ. -Ngồi đi, nói về quá trình đàm phán trước đi. Người của Lạc Nguyệt có phải đã từ chối rồi không? Khố Vưu chỉ chỗ ngồi đằng trước, Shana chủ động đi rót hai cốc nước đưa đến. Bê cốc trà, Đông Phương Đường mới tỉnh ra, đi Lạc Nguyệt thậm chí anh ta còn không được uống đến một ngụm nước. Đông Phương Đường không kịp uống nước đã hồi báo lại về thái độ ngạo mạn và lời của Diệp Mặc không sót một chữ nào. Bốp Khố Vưu tức giận vỗ bàn, thật không ngờ lại không nể mặt như vậy, lại còn muốn tám máu Phi Loan giác của mình, chả nhẽ công ty Nam Phi Lam Quang ta còn sợ sao? -Tắm máu Phi Loan giác, khẩu khí lớn thật… Khố Vưu sau khi đập bàn một cái thì đứng dậy, trên mặt lộ vẻ sát khí. Từ khi công ty lính đánh thuê của bọn họ thành lập cho tới nay, không biết bao nhiêu lần ra vào tranh chấp chiến tranh các nước rồi. Trừ nhiệm vụ năm 2001, cho tới bây giờ đều không có kỉ lục thất bại. Chính là đến một nước nhỏ cũng không dám nói với binh đoàn của họ những lời này. "dược phẩm Lạc Nguyệt", một công ty chế dược không ngờ tuyên bố muốn tắm máu binh đoàn đánh thuê của họ, đúng là quá kiêu ngạo. -Đi tìm tham mưu Edward đến đây, ta phải tám máu Lạc Nguyệt thành trước khi hắn chưa tám máu Phi Loan giác. Khố Vưu thực sự là quá phẫn nộ, kiêu ngạo, Lạc Nguyệt thành quá kiêu ngạo. -Không cần, tôi đã tới rồi. Vừa dứt lời, một gã da trắng, thân hình vạm vỡ đi vào. Người này nhìn có vẻ rất dị thường, tóc hơi xoăn, bước đi sinh động, bộ dạng đúng tiêu chuẩn của một quân nhân. Người này chính là Edward - tham mưu trưởng của binh đoàn lính đánh thuê Nam Phi Lam Quang, là lính có kinh nghiệm tác chiến vô cùng phong phú. Anh ta đi tới, ngồi xuống, không nói gì trước mà rót một cốc café rồi ngồi xuống. Chờ sau khi Khố Vưu cũng ngồi xuống, Edward uống một ngụm nước rồi mới chậm rãi nói: -Đoàn trưởng Khố Vưu, lời vừa rồi của Đông Phương Đường tôi cũng nghe thấy rồi. Tuy tôi cũng rất tức giận nhưng chuyện này lại không thể giải quyết như anh nói được. Trước tiên không nói đến chúng ta có thể tắm máu Lạc Nguyệt thành hay không, công ty của chúng ta làm ăn vì tiền, tắm máu Lạc Nguyệt thành chúng ta chỉ nhận được sự ngăn cấm trên quốc tế, không có lợi. Edward nhìn Đông Phương Đường một cái, lại nói: -Sự tồn tại của binh đoàn lính đánh thuê chỉ có một mục tiêu, kiếm tiền. Không có lợi nhuận, binh lính của chúng ta không có ai tình nguyện làm. Anh Đông Phương, anh đến từ Hoa Hạ, "dược phẩm Lạc Nguyệt" cũng từ Hoa Hạ, anh thấy chúng ta nên giải quyết như thế nào? Đông Phương Đường không ngờ Edward lại hỏi anh ta, anh ta vội vàng nói: -Tuy tôi tán thành suy nghĩ của đoàn trưởng Khố Vưu nhưng tôi biết một khi chúng ta làm như vậy thì binh đoàn của chúng ta sẽ huỷ diệt hoàn toàn. Lạc Nguyệt thành có thể tiêu diệt hạm đội Indonesia, cộng thêm chúng ta nhiều nhân tài ưu tú như thế này cũng không có tác dụng gì, tôi nghĩ lực lượng quân sự Lạc Nguyệt thành sẽ không kém hơn chúng ta. Vì vậy chuyện dùng vũ lực để giải quyết không tốt cho chúng ta, tôi đề nghị không làm như vậy. Edward gật đầu nói: -Đúng thế, hạm đội liên hợp của chúng ta và Indonesia thua rất kì quái, tin tức mà tôi nhận được là, mấy ngày trước khi khai chiến, chúng ta liên tiếp đánh chìm ba thuyền tuần dương hạm của đối phương. Nhưng ngày thứ năm hạm đội chúng ta đột nhiên đầu hàng. Căn cứ vào tin tình báo mà tôi nhận được là, đối phương đã bắt giữ tướng quân Luis và quan chỉ huy David làm tù binh. Dưới sự dẫn dắt của hai người này, toàn bộ hạm đội đã đầu hàng. Nhưng tôi biết chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy. -Ý của anh là? Khố Vưu kì thực cũng biết vũ lực là không thể được, đây chẳng qua là trong lòng phẫn nộ, nhất thời nói nhảm mà thôi. Edward nói một cách thận trọng: -Tôi cảm giác tên Diệp Mặc đó không nói dối, hắn thực sự có thực lực tắm máu Phi Loan giác của chúng ta. Khố Vưu cau mày, -Tham mưu Edward, có phải anh quá khẩn trương rồi không, nói có hơi khoa trương? Tuy anh ta biết vừa rồi mình nói tắm máu Lạc Nguyệt là nói nhảm nhưng cũng cho rằng Lạc Nguyệt tắm máu Phi Loan giác cũng là chuyện nực cười. Edward lắc đầu -Không, tôi không hề khoa trương tí nào cả. Vị trí khoảng cách biển của chúng ta không phải xa lắm, chúng ta không có lực lượng hải quân. Hơn nữa chúng ta cũng không có lực lượng không quân. Nhiều nhất chúng ta chỉ có một đội lục quân có tính chiến đấu mạnh hơn mà thôi. Lạc Nguyệt có thể đánh bại một chi hạm đội, bất kể họ dùng phương pháp gì đều có thể nói rõ rằng lực lượng hải quân của họ khá thâm hậu. Vì vậy rất có thể họ sẽ tắm máu quân đoàn của chúng ta ngay trên biển, hơn nữa còn không cần chịu trách nhiệm gì cả, nhiều nhất chỉ là chịu khiển trách mà thôi. Khố Vưu trầm mặc, nghe xong lời của Edward và Đông Phương Đường, anh ta cảm thấy sự tình dường như thực sự có thể như tên Diệp Mặc kia nói. -Diệp Mặc có phải chính là Chủ tịch Hội đồng quản trị của dược phẩm Lạc Nguyệt không? Sau hồi trầm mặc, Khố Vưu bỗng nhiên hỏi. Đông Phương Đường gật đầu nói: -Đúng vậy, chúng tôi đã từng điều tra hắn, trong một số cấp cao của Hoa Hạ, dường như hắn rất nổi tiếng. Hơn nữa nghe nói Bắc Sa từng đàm phán với hắn, cụ thể là vì chuyện gì chúng tôi không biết. Nhưng Bắc Sa dường như có chút kiêng dè hắn. -Cái gì? Anh nói Bắc Sa có chút kiêng dè tên Diệp Mặc đó? Khố Vưu bị câu nói này làm kinh hãi, theo bản năng nhìn nhìn Edward. Vì anh ta biết, nếu binh đoàn lính đánh thuê này của anh ta ở trước mặt Bắc Sa thì chính là một con kiến. Edward cũng gật đầu nói: -Đúng là như vậy, tên Diệp Mặc này dường như không đơn giản, nhưng lai lịch của hắn lại có chút kì lạ, dường như chỉ là một con ông cháu cha của Yến Kinh mà thôi. Đương nhiên bây giờ tôi cho rằng chúng ta không phải điều tra lai lịch của hắn, nếu đã biết lai lịch của hắn, việc đầu tiên chúng ta phải làm chính là tiếp tục đi đàm phán với Lạc Nguyệt. -Nhưng hắn rõ ràng là không muốn đàm phán với chúng ta mà. Khố Vưu có chút tức giận nói. Đông Phương Đường thầm lắc đầu, tên Khố Vưu này đúng là nhị thế tổ. So với cha của anh ta đúng là kém quá xa. Lúc đầu công ty Lam Quang Nam Phi, dưới sự dẫn dắt của cha của Khố Vưu, đúng là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Cha của anh ta nếu không phải chết tại trận trong nhiệm vụ năm 2001 kia thì binh đoàn lính đánh thuê này sao có thể bị tên Khố Vưu không có đầu óc này lãnh đạo chứ. Anh ta không những tính khí nóng nảy còn nhiều lần để lộ bí mật cho đàn bà nữa. Edward lại không để ý phản ứng của Khố Vưu, mà tiếp tục nói: -Sở dĩ Diệp Mặc không đồng ý, tôi nghĩ là vì chúng ta chưa làm đầy đủ yêu cầu của hắn mà thôi. Bây giờ chúng ta không phải đi chuộc người đơn giản như vậy. Bây giờ phải làm là làm sao để có thể làm vừa lòng hắn. Anh Đông Phương, anh nói xem yêu cầu của hắn là gì? -Diệp Mặc muốn để chúng ta giáp mặt thừa nhận ông chủ chính thức là Indonesia, tôi không nói thẳng ra vì vậy sau cuộc đàm phán không có cách nào nói chuyện nữa. Đông Phương Đường liền trả lời. Edward lại không thèm để ý mà nói: -Điều này thực ra cũng chả là gì, lính đánh thuê của chúng ta không phải là sát thủ. Vì vậy lúc đề cập đến an nguy, tôi kiến nghị chúng ta lại tiến hành đàm phán với hắn một lần nữa. Hơn nữa, lực lượng hải quân Lạc Nguyệt thành hùng hậu, Lạc Nguyệt thành khác với một quốc gia, nói không chừng sau này chúng ta còn hợp tác với bọn họ, lúc này nên quan hệ tốt với họ, như thế có lợi cho chúng ta, không có hại. -Bọn họ sao phải muốn chúng ta thú nhận ông chủ sau lưng? Shana theo bản năng hỏi. Edward nhìn Shana và Khố Vưu một cái, không trả lời. Nhưng mấy người đều xem sắc mặt của đối phương đã biết đáp án là gì, đến loại thần kinh thô ráp như Khố Vưu cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nói thẳng ra là t Lạc Nguyệt hànhthực sự không coi công ty Lam Quang Nam Phi bọn họ ra gì, người ta chỉ cần một chứng cứ. Mục đích của chứng cứ này là vì để sau này trừng trị Indonesia một cách quang minh chính đại, chỉ cần lính đánh thuê của họ thừa nhận bị Indonesia mời, chừng cứ này đã có rồi. Tuy biết nhưng không ai nói ra. Lạc Nguyệt đến Indonesia cũng định trừng trị, sao có thể coi công ty lính đánh thuê của họ ra gì chứ? Điều này đã quá rõ ràng rồi, Diệp Mặc nói phải tắm máu Phi Loan giác của họ, đây không phải câu nói đùa, đây là thật. Nếu họ đi đàm phán với Lạc Nguyệt lần nữa, điều này có thể cho thành uy hiếp, nếu không đi, vậy thì không phải là uy hiếp rồi. Khố Vưu cuối cùng cũng ý thức được mức nghiêm trọng của sự việc, lập tức đứng dậy gật đầu nói: -Được, cứ thế đi, chúng ta đến Lạc Nguyệt với tốc độ nhanh nhất, mấy người chúng ta đều qua đó. …Tâm trạng lúc này của Diệp Mặc rất sung sướng, không những chiêu nhận được đại lượng nhân tài quân sự, hôm nay Diệp Tinh còn thiết kế ra hệ thống radar công kích tự động đầu tiên. Hệ thống radar này được Diệp Tinh mệnh danh là hệ thống lá chắn phòng ngự công kích vũ trị, làm việc trong sóng ngắn X. Tính năng chủ yếu của nó không những có thể quét đến trong 30 ngàn mét hải vực và không vực, còn có thể tự động tập trung, tự động công kích. Mỗi một hệ thống có thể đồng thời truy tìm tung tích 50 mục tiêu và 20 thiết bị nhiễu sóng. Chủ yếu nhất chính là nếu nhiều loại hệ thống radar phòng ngự này sẽ không bị lặp lại truy tìm tung tích cùng một mục tiêu. Hơn nữa 30 ngàn mét là chỉ phạm vi nó có thể công kích, đồng thời bộ radar này có thể giám sát đến trong ba ngàn cây số đường bay đạn đạo. Tuy không chắc tiên tiến hơn Mĩ nhưng đây chỉ là hệ thống công kích phòng ngự vũ trụ đời đầu tiên của Lạc Nguyệt. Nguồn truyện: TruyệnYY.com Cái tự động công kích này đương nhiên là truyền về hình ảnh và tư liệu của đối phương một cách chính xác nhất, sau đó do người thao tác phát lệnh công kích, cũng không phải thấy cái gì là đánh luôn. Chỉ lệnh công kích này cũng có thể thiết lập trở thành tự động phóng, một khi thiết lập thành tự động phóng, không cần người thao tác phát chỉ lệnh, tìm được mục tiêu thì có thể phóng thẳng đầu đạn công kích. Đương nhiên ngoại trừ thời kì chiến tranh, không thể lắp đặt thành tự động được. Sở dĩ mệnh danh hệ thống lá chắn công kích phòng ngự vũ trụ là vì Diệp Mặc từng nói phòng ngự tốt nhất chính là công kích.     
 Chương 535: Nhanh chóng xây dựng -Loại hệ thống rada phòng ngự tiến công này một khi khởi động thì sẽ khiến chúng bao trùm toàn bộ Lạc Nguyệt. Diệp Mặc nói với Hư Nguyệt Hoa một cách thận trọng. Hắn biết một khi "dược phẩm Lạc Nguyệt" chuyển tới Lạc Nguyệt thành, thì chính là lúc đối kháng với Mĩ. Không có hệ thống phòng thủ trên không là không được. Tên lửa xuyên lục địa của nước Mĩ có thể dễ dàng phóng đến Lạc Nguyệt thành, hơn nữa độ chính xác rất cao. Huống hồ cho dù họ không bắn đạn đạo, họ còn có vũ khí hạt nhân. Lạc Nguyệt Thành đối với họ mà nói, chỉ là một kẻ yếu mới thành lập mà thôi. Diệp Mặc vẫn không biết được ẩn thân của mình có thể lừa được tất cả hệ thống theo dõi rada không. Một khi không thể lừa được, vậy thì đối mặt với tập kích đường không đúng là một uy hiếp không nhỏ đối với hắn và Lạc Nguyệt. Hơn nữa, tuy hắn có thể dễ dàng đánh rơi máy bay chiến đấu nhưng cũng khó chống lại được. Nếu người Mĩ áp dụng chiến thuật đàn sói, hắn chỉ có một mình, chỉ cần khiến một cái trong đó thả bom đến Lạc Nguyệt thì hắn sẽ bị tổn thất. Tuy Diệp Mặc có thể thông qua thủ đoạn trả miếng để tiến công nước Mĩ nhưng Diệp Mặc lại không muốn sau khi chính mình bị tổn thất rồi mới đi tiêu diệt đối phương, hắn cần người đánh đòn phủ đầu. Vì thế loại radar phòng ngự tiến công, bao phủ toàn cảnh Lạc Nguyệt này là bắt buộc phải có. Diệp Tinh thiết kế loại radar phòng ngự này là liên kết với hệ thống đạn đạo, phòng ngự đồng thời lập tức có thể công kích, thậm chí không cần nhân viên chuyên nghiệp đến, đây chính là suy nghĩ của Diệp Mặc, công kích chính là phòng ngự. Sau khi lưu lại Tàng Gia Nghiêm và Diệp Tinh tiếp tục nghiên cứu và thảo luận hệ thống lá chắn phòng ngự và công kích vũ trụ đầu tiên, Diệp Mặc lại đưa Hư Nguyệt Hoa đến phòng khách. Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, công ty Lam Quang Nam Phi lần này phái bốn người đến đàm phán, đến cả Khố Vưu - đoàn trưởng của họ cũng đến. Nguồn truyện: TruyệnYY.com Diệp Mặc không để bọn họ một bên mà không để ý đến, ra đó luôn. Diệp Mặc cũng rất rõ, tuy công ty lính đánh thuê này không có uy hiếp gì với Lạc Nguyệt nhưng hắn buộc phải giải quyết họ cho xong, không thể gác lại sau này. -Anh Diệp, xin chào. Tôi là Edward, là tham mưu của công ty Lam Quang Nam Phi. Đây là Khố Vưu - đoàn trưởng của chúng tôi. Diệp Mặc vừa đi vào, Edward liền đưa tay ra chào hỏi rất nhiệt tình, còn giới thiệu đoàn trưởng của họ. Diệp Mặc gật đầu, chỉ vào Hư Nguyệt Hoa nói: -Vị này là Hư Nguyệt Hoa - người phụ trách Lạc Nguyệt thành hiện nay, mời các vị ngồi. Nghe nói Hư Nguyệt Hoa là người phụ trách Lạc Nguyệt, vẻ mặt đám người Edward càng sốt ruột hơn. Theo Đông Phương Đường, Edward biết tên Diệp Mặc này đàm phán thích thẳng thắn, không thích vòng vèo. Anh ta nói thẳng: -Nguyên nhân cụ thể mà chúng tôi tới Lạc Nguyệt tôi nghĩ anh Diệp và cô Hư đây đã biết. Tôi đại diện công ty Lam Quang Nam Phi gửi lời xin lỗi chân thành nhất đến quí phương, đồng thời nguyện chịu bồi thường. Edward không có chút ý kiến chuộc người của mình về, chỉ là đề xuất chuyện bồi thường. Diệp Mặc không nói gì, Hư Nguyệt Hoa lại mở miệng nói: -Chúng tôi cần không phải là xin lỗi, chúng tôi muốn biết các người tại sao lại tập kích Lạc Nguyệt của chúng tôi. Edward trả lời không chút do dự: -Chúng tôi là lính đánh thuê, đương nhiên là vì mệnh lệnh của ông chủ mới làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Cô Hư, cô cũng biết, bản thân chúng tôi cũng không có quân hạm. Nói tới đây ngừng lại một chút. Edward cũng không chờ Hư Nguyệt Hoa hỏi tiếp đã chủ động nói: -Thuê chúng tôi chính là hải quân Indonesia. Tư lệnh hải quân của họ - Tiếu Lư Khâu đích thân bàn bạc với tôi. Họ nói quân lực của họ không đủ nên mời chúng tôi cùng tập kích Lạc Nguyệt thành. -Ồ, hoá ra là như vậy, đoàn trưởng Khố Vưu, không biết anh nói như thế nào? Hư Nguyệt Hoa hướng ánh mắt về phía Khố Vưu. Khố Vưu tuy nóng nảy nhưng đã đến nước này rồi, người của mình cũng đã thừa nhận rồi, sao còn nói không phải được, anh ta vội vàng trả lời: -Đúng thế, là như vậy, tư lệnh Tiếu Lư Khâu đích thân tìm chúng tôi, sau đó yêu cầu chúng tôi xuất bình, giá là 130 triệu đô la Mỹ. Hư Nguyệt Hoa thản nhiên cười -Nếu đã như vậy, các người kí một chữ đi, tránh bảo chúng tôi nói càn. Nói xong Hư Nguyệt Hoa như làm ảo thuật lấy ra một văn kiện sau đó ném đến trước mặt Khố Vưu và Edward. Tuy Khố Vưu và Edward biết cuộc nói chuyện lần này chắc chắn có ghi hình lại nhưng họ không dám không kí tên. Hai người nhìn nội dung văn kiện đơn giản, trong lòng cười khổ. Cái này căn bản đã in từ lâu rồi, chỉ chờ họ đến kí tên thôi. Hư Nguyệt Hoa thu lại bản văn kiện đã kí tên, Diệp Mặc liền đứng dậy, theo hắn thấy thì cuộc đàm phán đã kết thúc. Edward cười khổ nhìn Diệp Mặc một cái, cũng đứng dậy, do dự một chút rồi nói: -Anh Diệp, chúng tôi còn có một số người… Diệp Mặc cười tươi một cái, khoát tay nói: -Anh Edward không nói thì tôi cũng sẽ nói, những bằng hữu đó của binh đoàn các anh thấy Lạc Nguyệt của chúng tôi khá ổn nên đã ở lại rồi. Còn một số đang xây dựng cho Lạc Nguyệt chúng tôi, tôi vốn định để bên anh trả ít tiền nhưng tôi thấy họ làm việc rất tiến bộ, chi bằng tiếp tục thoả mãn nhu cầu của họ, tiếp tục ở lại đây xây dựng Lạc Nguyệt, không biết anh Edward còn có ý kiến gì không? Edward trong lòng đầy chua xót, anh ta rất muốn nói những người đó là tinh anh của họ, nhưng lại sợ Diệp Mặc há mồm sư tử. Thấy sắc mặt Diệp Mặc trầm xuống, Edward đành ngậm miệng lại. Ngộ nhỡ chọc Diệp Mặc không vui, sư tử ngoạm miếng lớn, muốn họ bồi thường một khoản tiền vậy đúng là cái được không đủ bù cái mất. Tuy tổn thất một số nhân tài nhưng tránh việc đoàn lính đánh thuê bị diệt, đây cũng coi như là một chuyện tốt. Về phần Indonesia đề xuất phải chuộc lại quân hạm, bị Edward trực tiếp bỏ qua. Nói đùa gì vậy, lúc này anh ta sao còn dám nói chuyện chuộc quân hạm với Diệp Mặc chứ, đây không phải là tự làm mất mặt sao. -Đông Phương Đường, tôi hỏi anh một người, anh quen Đông Phương Tê không? Diệp Mặc bỗng hỏi Đông Phương Đường. Đông Phương Đường không biết đang nghĩ những gì, dường như đang mất tập trung, bị Diệp Mặc hỏi như vậy, nhất thời kinh ngạc. Nhưng anh ta lập tức phản ứng lại, vội vàng nói: -Không quen, tôi không biết ai là Đông Phương Tê. Diệp Mặc lại cảm giác sắc mặt Đông Phương Đường này trong nháy mắt có chút không tự nhiên nhưng cũng không thể khẳng định là anh ta có quan hệ với Đông Phương Tê hay không. Đối với Đông Phương Tê, Diệp Mặc vốn là căm thù đến tận xương tuỷ. Hắn cảm giác câu trả lời của Đông Phương Đường có chút vấn đề, nhưng vấn đề ở chỗ nào hắn lại nhất thời không có cách nào bắt được. -Câu vừa nãy của Đông Phương Đường là giả. Cho tới khi đám người Edward rời đi, Hư Nguyệt Hoa mới bỗng nhiên nói ra. -Sao chị biết? Diệp Mặc cảm giác câu nói đó của anh ta có chút vấn đề, nhưng nhất thời không nghĩ ra vấn đề đó nằm ở chỗ nào. Hư Nguyệt Hoa lại nói: -Đông Phương Đường xuất thân từ lính đánh thuê, lính đánh thuê là làm gì? Đương nhiên là giúp người ta đánh nhau hoặc là giết người. Bọn họ không những phải hiểu rõ xung đột vũ trang của các quốc gia trên thế giới mà cũng phải nắm rõ tình hình của người cùng nghề. Lúc đầu anh cả của Nam Thanh - Thiên Long Đầu cũng có mấy ngàn lính đánh thuê, họ cũng làm ăn với công ty Lam Quang Nam Phi, có thể nói hai bên chính là đối thủ cạnh tranh. - Mà Đông Phương Tê là cố vấn cấp cao nhất - thủ hạ của Thiên Long Đầu, đến chị lăn lộn Hongkong đây cũng biết. Đông Phương Đường vừa thấy chính là quân sư của công ty Lam Quang Nam Phi, sao có thể không biết sự tồn tại của Đông Phương Tê chứ? Anh ta vừa nói không biết, là vì trả lời gấp gáp không nghĩ kĩ, chờ anh ta về anh ta liền biết câu trả lời của anh ta có vấn đề. Diệp Mặc gật đầu, hắn tán thành lời của Hư Nguyệt Hoa, nếu Đông Phương Đường biết Đông Phương Tê, lúc vội vàng lại nói không biết, trong này chắc chắn có vấn đề. Nhưng bây giờ không phải lúc đi tìm anh ta, chờ có thời gian thì Đông Phương Đường này chung qui là không có cách nào chạy thoát. Công ty Lam Quang Nam Phi và Lạc Nguyệt sau khi tiến hành đàm phán, không đưa một ai đi, những người lính đánh thuê đó sau khi biết bị vứt bỏ đều muốn thành tâm cống hiến sức lực cho Lạc Nguyệt. Nhưng tiêu chuẩn tuyển nhận của Hoàng Ức Niên và Quách Khởi lập tức cao lên rất nhiều, quân đội của Lạc Nguyệt không phải muốn vào là vào. Còn về người của Indonesia càng không thu nhận một ai. … Lại gần một tháng trôi qua, bên Indonesia không có bất kì người nào đến Lạc Nguyệt tiến hành đàm phán, dường như những quân hạm đó và người bị bắt giữ đó không phải là của bọn họ vậy. Điều này làm cho Diệp Mặc có chút kì lạ, sau đó thông qua tình báo của Hư Nguyệt Hoa mới biết, Indonesia vì ra quân Lạc Nguyệt, đã dẫn tới một số người bất mãn, bây giờ đang diễn ra nội chiến. Đối với những cái này, Diệp Mặc rất vui sướng khi nghe thấy. Hệ thống radar công kích phòng ngự vũ trụ đã được khởi động. Diệp Mặc thử lại công hiệu của thuật ẩn thân của mình lại phát hiện lúc chân khí của hắn không tiêu hao thi triển thuật ẩn thân vẫn có thể lánh mặt một thời gian. Nhưng thời gian này rất có hạn, một khi chân nguyên của hắn bắt đầu tiêu hao, radar có thể bắt được bóng dáng của hắn ngay. Phát hiện này khiến Diệp Mặc có chút thất vọng, hắn biết cái này có quan hệ với tu vi của hắn, tu vi của hắn vẫn quá thấp. Thời điểm Diệp Tinh và đám người Hư Nguyệt Hoa cố gắng xây dựng Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng bắt đầu tu luyện, hơn nữa còn tìm kiếm khoáng thạch và linh thảo khắp nơi. Hắn chuẩn bị luyện chế một chiếc nhẫn trữ vật lớn, còn nữa, chính là hắn có một số hoàng tinh mấy trăm năm, Diệp Mặc chuẩn bị đem hoàng tinh này lu yện chế thành Tinh Nguyên đan. Vì vậy hắn còn thiếu một ít khoáng thạch và dược liệu phụ trợ. Bởi vì phải không ngừng tìm kiếm một số khoáng thạch và linh thảo, Diệp Mặc không thể không rời khỏi Lạc Nguyệt. Vì lí do Lạc Nguyệt vẫn đang xây dựng, tuy đã có hệ thống lá chắn phòng ngự và công kích vũ trụ nhưng Diệp Mặc bình thường thời gian ra ngoài đều không dài, nhiều nhất hai ngày là đã quay về. Có lúc cho dù thời gian ở ngoài có hơi dài một chút cũng để điện thoại ở ngoài tránh phát sinh chuyện nhất thời về không kịp. Lạc Nguyệt bây giờ đã không giống với Lạc Nguyệt mấy tháng trước rồi, lực lượng hải quân tuy vẫn chưa phối hợp với không quân nhưng dưới sự huấn luyện và dung hợp của Hoàng Ức Niên đã có một sức chiến đấu nhất định. Không còn là đám ô hợp lúc đầu nữa, lực lượng lục quân vì có đại lượng lính đánh thuê kinh nghiệm phong phú gia nhập vào, cũng dần dần chuyển hướng về phía bộ đội chính qui hoá. Về phần Quách Khởi, anh ta dứt khoát tách ra từ lục quân, vẫn dẫn dắt một chiến đội đặc chủng. Phần lực lượng phòng ngự trên không, Diệp Tinh đã trang bị thiết bị đạn đạo cho mỗi một hệ thống công kích phòng ngự vũ trụ. Lạc Nguyệt ngày nay tuy không thể nói vững chắc như kim cang nhưng cũng không phải loại tôm tép nhãi nhép có thể tới diễu võ dương oai. Khuyết điểm duy nhất chính là người định cư ở đây quá ít, Hư Nguyệt Hoa đã bắt đầu tiến hành di dân từ Lưu Xà rồi, hơn nữa công nhân đến Lạc Nguyệt làm việc, nếu muốn cũng có thể di dân đến Lạc Nguyệt.     
 Chương 536: Vụ án ở thị trấn nhỏ. Diệp Mặc sở dĩ muốn đi ra ngoài tìm kiếm dược liệu và khoáng thạch, bởi vì cuộc thi thố thu mua dược liệu của "dược phẩm Lạc Nguyệt" đã ban bố toàn cầu, hiệu quả cũng không lớn. Mặc dù những dược liệu thu thập được, cũng có một số thứ hắn cần, nhưng linh dược thực sự lại không có. Diệp Mặc cũng biết rằng, bình thường linh dược thường sinh sống ở khu vực nguy hiểm, hơn nữa lại rất khó lấy được. Linh dược có khi lại giống như người vậy, nó có một loại có ý thức tự bảo vệ mình, sẽ không sinh sống ở những nơi bình thường. Cho nên Diệp Mặc cũng không cưỡng cầu, dù sao biện pháp này cũng chỉ là tìm vận may mà thôi. Giống như ngày trước từ chỗ Hàn Yên có thể biết được "Ngàn năm tuyết liên tử" và "Thanh ngân cát", đều là do may mắn mà biết được. Tuy rằng tạm thời rời xa Lạc Nguyệt, nhưng Diệp Mặc vẫn dặn dò Ninh Khinh Tuyết và Hư Nguyệt Hoa, một khi có bất cứ chuyện gì, nhất định phải báo cho hắn biết. Lạc Nguyệt bây giờ là hi vọng của bọn họ, Diệp Mặc đợi ổn định lại, sẽ xây dựng một vườn thuốc thật lớn trong Lạc Nguyệt, chuyên trồng những linh dược tìm được. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt, đi Ninh Hải một lần, về chuyện Diệp Mặc yêu cầu cô chuyển đến Lạc Nguyệt, Đường Bắc Vi rất sẵn lòng, hơn nữa lại còn muốn quản lí vườn thuốc kia nữa. Chỉ có điều "Tâm tử đằng" đang nằm trong giai đoạn phát triển rất quan trọng, tạm thời không tiện di chuyển, cho nên Đường Bắc Vi không có cách nào rời khỏi Ninh Hải được. Mặc dù có lòng muốn thăm Đình Đình, nhưng Diệp Mặc vừa nghĩ đến Vân Băng có chút nhiệt tình với mình, Diệp Mặc lại bỏ ý định này đi. Hắn sợ nếu chẳng may hắn lại làm ra chuyện gì đó, như vậy thật sự có lỗi với Khinh Tuyết và Lạc Ảnh. Bây giờ hắn phải đi tìm linh thảo, hoặc là cần một ít dược liệu, lu yện chế ra nhiều đan dược. Nhất là tinh nguyên đan và liên sinh đan. Diệp Mặc biết rằng, khi "dược phẩm Lạc Nguyệt" của hắn chuyển đến Lạc Nguyệt, chính là lúc công khai mâu thuẫn với nước Mĩ. Nói không chừng nước Mĩ sẽ tấn công Lạc Nguyệt, nếu như hắn không chuẩn bị chút nào, đến lúc đó người chịu thua thiệt vẫn là hắn và Lạc Nguyệt của hắn. Trong ý tưởng của Diệp Mặc, sau khi hắn tìm được những dược liệu này, sau đó luyện chế một lượng đan dược và lượng lớn nhẫn trữ vật. Những thứ này sau khi chuẩn bị ổn thỏa rồi, hắn sẽ đến nước Mĩ một chuyến. Mục đích đi nước Mĩ tất nhiên rất đơn giản, đó chính là vũ khí và tài liệu. Ý tưởng của Diệp Mặc là sẽ mang bản vẽ tiên tiến nhất hoặc là vũ khí tiên tiến nhất của nước Mĩ trở về, ít nhất phải xách một lượng hàng mẫu về. Nếu dám đánh chủ ý của hắn, thì cũng đừng trách hắn đem chủ ý đánh lại. Còn một chuyện nữa chính là hắn muốn đến phố người Hoa hỏi Bành Nhạc Cơ và Thạch Khai Căn một chút, có điều tra được ra tung tích của chị Nhan hay không. Trừ những thứ đó ra, nếu như có người đồng ý quay về, thì gọi Thạch Khai Căn dẫn tới Lạc Nguyệt giúp đỡ, dù sao bây giờ hắn cũng cần một lượng nhân viên đông đúc. … Thị trấn Sương Dương. Đây là lần thứ hai Diệp Mặc tới thị trấn nhỏ này, lần đầu tiên hắn đến, thậm chí đến cái tên của thị trấn nhỏ này hắn cũng không biết, lần đó hắn và Kinh Tuyết từ Thần Nông giá ra. Ngày đó hắn và Kinh Tuyết đến đây mua một ít quần áo, sau đó thì đưa Ninh Khinh Tuyết về. Sở dĩ lần này hắn lại đến đây, là vì lần trước hắn tìm thấy một lượng dược liệu lớn bên trong Địch Thác Phong của Thần Nông giá, bao gồm hai vị linh dược tuyết liên tử ngàn năm và trú nhan quả đều phát hiện từ đây. Bây giờ dược liệu của Diệp Mặc khan hiếm, đương nhiên nghĩ đến đầu tiên chính là Thần Nông giá này rồi. Diệp Mặc đến thị trấn Sương Dương chỉ là tiện đường qua mà thôi, bởi vì từ đây vào Thần Nông giá là gần nhất, hơn nữa cũng không chạm trán với binh lính bên ngoài Thần Nông giá. Diệp Mặc không phải là người thích phiền toái, nếu có thể, hắn sẽ cố gắng tìm cách thuận lợi đơn giản nhất. Còn một mục đích khác chính là lương khô trong nhẫn trữ vật của hắn không còn nhiều, tiện thể mua bổ sung một ít ở thị trấn nhỏ này cũng được. Diệp Mặc vừa mới đi đến cửa hàng tổng hợp, đã nhìn thấy có rất nhiều người vây thành một vòng tròn, hơn nữa lại có tiếng khóc của một cô gái truyền đến. Diệp Mặc theo bản năng dùng thần thức quét vào, cô gái đang khóc kia không ngờ hắn lại quen biết. Hơn nữa còn gặp qua không chỉ một lần, mặc dù chưa nói chuyện, nhưng hắn lại biết cô gái này tên là Tiểu Vũ, hình như là một tiểu đạo cô của "Liên hàng tĩnh trai". Theo như Lạc Huyên nói, "Liên hàng tĩnh trai" là môn phái của các cô khai triển ra, cụ thể là chuyện gì, Diệp Mặc cũng không rõ, hắn không có hứng với những thứ này. Diệp Mặc nhanh chóng biết được cô gái này vì sao lại khóc, bên người cô là một đạo cô đang nằm đó, rõ ràng là đạo cô mà lần trước Diệp Mặc thấy đi cùng Tiểu Vũ. Nhưng lúc này rõ ràng là cô ta đã chết, hơn nữa lại là bị người ta đánh chết, vết thương trí mạng ở phần gáy, vết thương có vết châm. Diệp Mặc cũng biết đạo cô này là sư tỉ của Tiểu Vũ, ít nhất là tu vi Hoàng cấp đỉnh cao, nhưng người tu luyện cổ võ như này, không ngờ lại bị người khác phóng kim chết, mà lại là một cây kim châm bình thường, điều này làm cho Diệp Mặc rất nghi ngờ. Chẳng lẽ bây giờ cái thị trấn nhỏ này cũng có loại cao thủ này rồi sao? -Tránh ra một chút, chú ý đừng làm hỏng hiện trường. Cảnh sát lúc đó đã đến hiện trường, những người đứng xem xung quanh lúc đó cũng tránh hết sang một bên. Diệp Mặc lắc lắc đầu, đang muốn xoay người bỏ đi, bỗng nghe thấy Tiểu Vũ gọi một tiếng: -Diệp tiền bối… Lúc nãy cảnh sát đến người người xung quanh dạt sang hai bên thành một lối, đạo cô Tiểu Vũ kia vừa thấy Diệp Mặc quay người, lập tức liền gọi. Những người xung quanh lập tức xì xào bàn tán, tiểu đạo cô này hình như hơi điên điên, lại còn tiền bối, bây giờ là thời đại nào rồi, mà còn gọi tiền bối. Diệp Mặc thực ra lại không để ý đến, người gọi hắn là tiền bối rất nhiều, không phải là một hai người. Chỉ có điều hắn và Tiểu Vũ chưa giao tiếp bao giờ, nhưng nếu là tu luyện Cổ võ, cô lại nhận ra mình rồi, ra tay giúp một tí cũng chẳng có gì. -Đã xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Mặc tiến vào, nhìn Tiểu Vũ hỏi. Dường như biết được khi mình gọi Diệp Mặc là tiền bối có chút không phù hợp, Tiểu Vũ dụi dụi hai con mắt đỏ hoe nói: -Diệp đại ca, sư tỉ của tôi bị người khác hại, tôi, tôi biết cảnh sát chắc chắn không bắt được hung thủ đâu… Diệp Mặc thầm nghĩ, tiểu đạo cô này nói thẳng quá nhỉ, đang đối diện với cảnh sát lại nói cảnh sát chắc chắn không bắt được hung thủ, đây chẳng phải khiến cho những vị cảnh sát kia khó chịu hay sao. Mặc dù hắn biết cô ấy nói rất đúng, nhưng đạo lí đối nhân xử thế của cô hình như vẫn còn non nớt lắm. Quả nhiên Tiểu Vũ vừa dứt lời, vài viên cảnh sát kéo băng vàng ở hiện trường có chút không hài lòng, Tiểu Vũ là người nhà của người bị hại, bọn họ không có cách nào trách cứ cô, nhưng đối với người từ bên ngoài đến như Diệp Mặc, cảnh sát lập tức có chút khó chịu. Một viên cảnh sát dáng người trung bình đến sát Diệp Mặc hỏi: -Anh đi ra ngoài trước đi, chỗ này là hiện trường giết người, không nên ở chỗ này mà phá hỏng hiện trường. Tiểu Vũ đứng lên, lau lau mắt rồi nói với viên cảnh sát: -Cám ơn các anh, nhưng tôi biết chắc rằng các anh nhất định không bắt được hung thủ đâu, người kia rất lợi hại… -Tiểu cô nương, chúng tôi hiểu tâm trạng lúc này của cô, nhưng yêu cầu cô không được phá hoại sự bảo vệ hiện trường của chúng tôi. Còn nữa, cô tên là gì? Trước tiên hãy trình chứng minh thư của cô ra đây. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Một viên cảnh sát trẻ đứng lên nói với vẻ không vui chút nào, thực ra thì xem Tiểu Vũ là người bị hại, lại là một tiểu đạo cô thanh tú xinh đẹp, bọn họ không muốn nặng lời. Tiểu Vũ có chút lo lắng nói: -Tôi tên là Nhan Vũ, Diệp đại ca, xin anh giúp tôi chút… Cô biết rằng địa vị của Diệp Mặc rất cao, thậm chí còn cao hơn sư phụ của cô, từ lần đảm đương chức trọng tài trong cuộc thi đấu lần trước có thể nhìn ra. Bây giờ cô lẻ loi một mình gặp phải chuyện như này, thấy Diệp Mặc, cho dù địa vị của Diệp Mặc có cao, cô cũng không còn cách nào khác, chỉ muốn Diệp Mặc giúp cô một chút. Diệp Mặc thầm than một tiếng, nếu vì cô Nhan Vũ này mà tiếp tục, tình huống này càng ngày càng gay go. Hắn đành phải đưa giấy chứng nhận sĩ quan huấn luyện mà ngày trước Hàn Tại Tân đưa cho hắn, đưa cho viên cảnh sát, và nói với mấy viên cảnh sát: -Vụ án này không phải là vụ án bình thường, giao cho tôi là được rồi, các anh về trước đi. -Giao cho anh? Viên cảnh sát dáng người trung bình kia như muốn phát hỏa, nhưng lại bị một viên cảnh sát trung niên kéo lại. Ông ta nhận lấy giấy chứng nhận sĩ quan của Diệp Mặc xem xét, sau đó cẩn thận trả lại Diệp Mặc: -Vâng, thưa huấn luyện viên Diệp. Viên cảnh sát trung niên này sau khi giao lại giấy chứng nhận cho Diệp Mặc xong, lập tức khua tay lên nói: -Rút quân. Mặc dù mấy viên cảnh sát không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng đại đội trưởng nói rút quân, cũng không có ai dám hỏi lại. Diệp Mặc đỡ đạo cô lên, dưới ánh mắt kinh ngạc của đám đông, liền dẫn Nhan Vũ rời khỏi thị trấn Sương Dương, lúc này mới hỏi: -Rốt cục đã xảy ra chuyện gì? Sư tỉ của cô đã là đỉnh cao Hoàng cấp rồi mà, sao lại bị người khác giết? Còn nữa, các cô đến Thần Nông giá làm gì? Nhan Vũ lúc này mới nức nở nói: -Hai tháng trước, "Liên hàng tĩnh trai" của chúng tôi đột nhiên bị kẻ ngoài quấy nhiễu, người đó xuống tay độc ác. Liên tiếp ra tay giết mấy vị sư thúc và rất nhiều đệ tử của chúng tôi, thậm chí còn giết viện chủ của chúng tôi mới rời đi… Sư phụ tôi vì có hộ thân bảo vệ nên giữ được mạng, chỉ có điều thân bị trọng thương, không gặp nạn. Tôi và Mai sư tỉ đến Thần Nông giá để kiếm "Thiên đồng hoa"… -Đợi một chút… Diệp Mặc cắt ngang chủ đề của Nhan Vũ: -Cô nói "Thiên đồng hoa" có phải là đóa hoa nở ba bông, màu sắc của mỗi bông không giống nhau đúng không? -Đúng vậy… Nhan Vũ không biết sao Diệp Mặc lại ngăn cô lại, thôi không hỏi chuyện chính nữa, lại hỏi chuyện này làm gì. -Vậy các cô đã kiếm được chưa? Diệp Mặc cũng cảm giác được giọng điệu của mình dường như có chút kích động. Nhan Vũ không để ý đến giọng điệu của Diệp Mặc, cô gật gật đầu: -Chúng tôi lấy được rồi, nhưng sau khi lấy được rồi thì trời cũng tối, tôi và sư tỉ ở lại thị trấn Sương Dương nghỉ ngơi một đêm, sáng nay chuẩn bị trở về, nhưng, nhưng… Diệp Mặc đã hiểu, là "Thiên đồng hoa" đã bị người khác để ý đến, nên giết người cướp hoa. Cái người biết về "Thiên đồng hoa" kia nhất định cũng là người tu cổ võ, hơn nữa còn biết tác dụng khác của "Thiên đồng hoa". "Thiên đồng hoa" chẳng những chữa được nội thương nặng, mà còn là một trong ba vị thuốc quan trọng để luyện ra "Bồi nguyên đan", thuộc loại linh dược cấp thấp. Người tu luyện cổ võ không nhất thiết phải tu luyện "Bồi nguyên đan" nhưng tuyệt đối phải có đan dược liên quan đến luyện chế và tu luyện. Nếu người này chỉ lấy đi "Thiên đồng hoa" thôi thì không có gì, nhưng lấy đi đồ của người khác, lại còn giết người, cái này quả thực thật quá đáng. -Sư môn của cô sao lại bị kẻ địch quấy nhiễu? Nếu là kẻ thù xâm lấn, sao cô và sư tỉ của cô lại không sao? Diệp Mặc không nói đến chuyện "Thiên đồng hoa" nữa mà tiếp tục hỏi.     
 Chương 537: Tới tận tay -Tôi cùng sư tỉ, và còn vài sư thúc đến Quỷ Thành tham gia đại hội, khi quay về, thì phát hiện ra chuyện như này. Nhan Vũ có chút bình tĩnh trở lại. Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc liền vội vàng hỏi: -Ý cô là, môn phái của các cô bị người ta tiêu diệt rồi? Nhan Vũ lắc lắc đầu: -Cũng không phải, đêm đó kẻ thù đến chỉ có một người, khi người đó đến xâm phạm, những người ra ngoài đối phó đều bị giết hết, chỉ có sư phụ tôi là giữ được mạng. Những người sống sót còn lại đều là người có tu vi thấp, không có cách nào ra ngoài đối phó được. Diệp Mặc lập tức hiểu ra, hắn gật đầu rồi lại hỏi: -Nói cách khác, tất cả những người nhìn thấy mặt của kẻ thù đều bị giết hết, có phải không? Nhan Vũ gật đầu, cúi đầu xuống lại nhìn thấy sư tỉ của cô lại nức nở. Trầm ngâm một lát, Diệp Mặc lại hiểu được kẻ thù đến không phải là muốn tiêu diệt môn phái, nếu như đến là muốn tiêu diệt môn phái, vậy thì những đệ tử cấp thấp hơn không ra ngoài đối địch nhất định cũng sẽ bị giết chết hết. Có khả năng kẻ thù chính là người quen biết, hoặc là người sợ bị người khác nhìn thấy bộ dáng của gã. -Lúc bị xâm phạm, tu vi của sư phụ cô thế nào? Diệp Mặc rất muốn biết là ai mà có sức lực lớn như vậy, hơn nữa thực lực của "Liên hàng tĩnh trai" cũng không phải là kém, không ngờ lại bị một người hoành hành. Nhan Vũ lau lau mắt, lại nức nở nói: -Hai sư thúc của tôi đều là Địa cấp sơ kì, sư phụ và viện chủ của chúng tôi là Địa cấp trung kì, và còn có bốn sư thúc tu vi Huyền cấp. Diệp Mặc trong lòng thầm khâm phục, thực lực mạnh như vậy vây đánh một người, không ngờ lại bị tiêu diệt tất cả, tên địch này cũng thật quá cường hãn. Theo hắn biết, người có thân thủ lợi hại như này ít nhất cũng là cấp bậc cỡ Uông Lãnh Thiện. Mà người có cấp bậc như vậy ngoại trừ hắn ra, còn có Phong Vũ, Ngộ Đạo, Hạng Danh Vương hoặc là viện trưởng của "thư viện Cửu Minh". Nhưng Hạng Danh Vương bị mình giết rồi, hòa thượng Ngộ Đạo nhìn có vẻ rất từ bi, hẳn là sẽ không làm những chuyện như này, khả năng duy nhất chỉ có thể là Phong Vũ và viện trưởng của "thư viện Cửu Minh". Nhưng bọn họ sao lại làm như vậy? -Sư phụ của cô nhìn thấy bộ dáng của kẻ địch chưa? Diệp Mặc lại hỏi lại. Nhan Vũ lắc đầu: -Không có, ả ta che mặt, sư phụ tôi chỉ biết đó là một người phụ nữ. Sư phụ tôi nói ả ta ít nhất đã là trình độ nửa bước Tiên Thiên rồi, vô cùng lợi hại. Lời nói của Nhan Vũ, lập tức loại bỏ viện chủ "thư viện Cửu Minh" ra khỏi danh sách tình nghi, Diệp Mặc không ngờ trên thế giới này lại có một người đàn bà lợi hại như vậy. -Người đánh lén Mai sư tỉ cô có nhìn thấy hay không? Diệp Mặc nhìn Mai sư tỉ trên mặt đất nói. Nhan Vũ chần chừ một chút rồi mới lên tiếng: -Hôm qua khi tôi và sư tỉ rời khỏi Thần Nông giá thì trời cũng đã tối rồi, khi tôi và sư tỉ vào nhà nghỉ kia của thị trấn Sương Dương, tôi quay đầu lại hình như nhìn thấy một người mặc áo xám đứng ở dưới cây cột đường phía xa. Khi tôi muốn nhìn rõ hơn một chút, thì người mặc áo xám ấy đã biến mất, không biết có phải là người đó hay không? -Người áo xám? Gay rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ đến nhà nghỉ đó hẳn là có camera theo dõi, hắn lúc đó cho rằng việc không liên quan đến mình, không hề nghĩ ra đi vào trong xem video theo dõi. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com -Làm sao vậy? Nhan Vũ lập tức hỏi. -Tôi nghĩ chúng ta nên đi xem màn hình giám sát, rốt cục là người có hình dáng như thế nào. Diệp Mặc nói ý nghĩ của mình ra. Nhan Vũ ngẩn ra một chút, đúng vậy, sư tỉ của mình đúng là bị giết hại ở nhà nghỉ đó, sao lại không đi xem xem video thu lại ấy chứ? -Trước tiên mai táng sư tỉ của cô đã. Diệp Mặc chỉ chân núi trước mặt cách đó không xa. Nhan Vũ bây giờ hoang mang lo sợ, hoàn toàn nghe theo lời của Diệp Mặc mà làm. Diệp Mặc lấy ra một cây kim châm nhỏ từ sau gáy của Mai sư tỉ ra, sau đó giúp Nhan Vũ chôn cất Mai sư tỉ ở chân núi. Lúc này mới dẫn Nhan Vũ quay lại thị trấn Sương Dương. "Thiên đồng hoa" đã bị người khác lấy đi, Diệp Mặc sở dĩ giúp Nhan Vũ, thứ nhất là nhìn không thuận mắt, thứ hai là muốn Nhan Vũ dẫn hắn đi xem chỗ lấy được "Thiên đồng hoa". Cho dù là không có "Thiên đồng hoa" nữa rồi, thì thông thường ở bên một linh thảo nào đó vẫn còn những dược liệu quý hiếm. Ông chủ ở nhà nghỉ kia trong thị trấn Sương Dương sớm đã kinh hồn bạt vía rồi, khách trọ chết trong nhà nghỉ của ông ta, ông ta nhất định là người có trách nhiệm lớn nhất, nhưng người thân của người khách trọ bị chết đã mang người đó đi rồi, hơn nữa lại không tìm đến ông gây phiền toái, điều này đã làm cho ông nhẹ nhõm lắm rồi. Nhưng ông vẫn chưa nhẹ nhõm hoàn toàn, thì người ta lại đến, thậm chí còn có một người nhà là đàn ông. Nhìn bộ dạng nơm nớp lo sợ của chủ nhà nghỉ, Nhan Vũ lại không có tâm trạng để hỏi, cô biết rằng chuyện này không liên quan gì đến chủ nhà nghỉ kia. -Đem màn hình giám sát ra cho chúng tôi xem chút. Diệp Mặc không để ý đến bộ dạng lo lắng của chủ nhà nghỉ, hắn cũng biết tìm người này cũng chẳng có ý nghĩa gì. Màn hình giám sát nhanh chóng được đưa ra, may mắn thay, video vẫn chưa bị hỏng. Không có video quay trong phòng, chỉ có video trước và sau nhà nghỉ. Video trước rõ ràng là lúc rạng sáng ngày hôm qua, quả thực có một người con trai mặc áo xám vòng vo trước nhà nghỉ. Nhìn trong video, người đàn ông này mặc chiếc áo xám, mặt dài, bộ dạng khoảng bốn mươi năm mươi tuổi, không có che mặt. Hơn nữa người đàn ông này khi rời khỏi, trong tay lại nắm thêm một cái ba lô, cái ba lô đó Nhan Vũ cũng nhận ra, đó chính là cái ba lô sư tỉ đựng "Thiên đồng hoa". Nhan Vũ nhận ra cái ba lô đó, lại nức nở khóc. Diệp Mặc lại dẫn Nhan Vũ rời khỏi thị trấn Sương Dương, hắn đã biết tên giết người này giống như Nhan Vũ, là một tên không hiểu sự vụ. Nếu như là một tay già đời, gã đã sớm xóa đi đoạn video kia rồi. Xem ra người đó hẳn cũng là một người trong ẩn môn, hoặc là sống ở nơi không có một bóng người, cho nên không hiểu chuyện này. -Nơi mà các cô lấy được "Thiên đồng hoa" vẫn còn loại hoa này không? Diệp Mặc rất quan tâm đến chuyện này, tuy rằng hắn tự nguyện giúp Nhan Vũ, nhưng việc chính không thể quên được. Nhan Vũ lắc đầu nói: -Hết rồi, nhưng chỗ đó vẫn còn rất nhiều dược liệu khác, tôi và sư tỉ đã hẹn nhau sau khi sư phụ trị thương xong, sau đó lại đến đây. -Vừa lúc tôi muốn lấy một số dược liệu, cô có thể dẫn tôi đến chỗ các cô lấy dược liệu được không? Đợi sau khi tôi thu thập dược liệu xong, tôi sẽ nghĩ cách quay về cứu mạng của sư phụ cô. Diệp Mặc có chút lúng túng nói. Bây giờ mục đích chủ yếu của hắn đương nhiên không phải đi báo thù cho sư tỉ của Nhan Vũ, bởi vì hắn cũng biết rằng, chuyện này không phải muốn báo thù là báo thù được, nói cho cùng thì ai biết được tên đó chạy đến chỗ nào rồi. Hắn sở dĩ đi xem video, là muốn ghi nhớ hình dạng của tên hung thủ kia, lần sau nếu như gặp lại gã, thì lập tức ra tay loại trừ. May mà Nhan Vũ coi như hiểu được, cô cũng biết bây giờ muốn Diệp Mặc đi bắt hung thủ, quả thực giống như mò kim đáy biển, không thực tế. Cô suýt nữa không đưa ra yêu cầu gì liền nói: -Tôi dẫn anh đi, chỉ cầu xin Diệp tiền bối cứu mạng cho sư phụ tôi, tôi bằng lòng dẫn anh đi đến chỗ hái dược liệu. Không có người ngoài, Nhan Vũ lại xưng hô tiền bối. Dường như cảm giác mình có chút quá đáng, Diệp Mặc thuận miệng nói: -Tiểu Vũ, cô nói sư môn của cô suýt nữa bị một nữ nhân thiêu trụi. Nữ nhân kia sao lại muốn giết hết sư môn của các cô, cô biết không? Nhan Vũ lắc đầu nói: -Tôi không biết, nhưng đồ của sư môn chúng tôi cũng không mất gì, chỉ có điều Tàng Kinh Các bị lục lung tung lộn xộn hết cả lên. Có lẽ, có lẽ ả ta muốn tìm cuốn sách nào đó hoặc công pháp cổ võ. Diệp Mặc lại chắc chắn rằng nữ nhân kia không phải là tìm công pháp cổ võ, nếu như ả ta đã tu đến Bán Bộ Tiên Thiên, có thể thấy công pháp tu luyện của ả tuyệt đối là bậc nhất rồi, làm sao có thể xem công pháp cổ võ của "Liên hàng tĩnh trai" được? Sau khi hai người nói chuyện một hồi, tâm trạng của Nhan Vũ tốt lên một chút, hoặc có thể nói cô ta cũng hiểu được có những chuyện có đau lòng đi nữa thì cũng không thể quay trở về được. Cũng may cô gặp được Diệp Mặc, mặc dù phải dẫn Diệp Mặc đi hái thuốc, nhưng cô tin rằng con người như Diệp Mặc nhất định không phải là người không giữ chữ tín, nếu như hắn đã nói, thì nhất định sẽ làm. Đợi thuốc được hái xong, hắn nhất định sẽ cùng mình quay về "Liên hàng tĩnh trai" giúp sư phụ trị thương. Nhan Vũ dù sao cũng là tu vi Hoàng cấp sơ kì rồi, tốc độ đi cũng rất nhanh, cô dẫn Diệp Mặc đi cũng chỉ tốn nửa ngày, vào lúc 3h chiều, đã đến nơi hái "Thiên đồng hoa" rồi. Nơi này có chút giống nơi mà ngày trước Diệp Mặc hái "Tuyết liên tử ngàn năm" và "Trú nhan quả", cũng là một vách núi vô cùng hiểm trở. Theo như Nhan Vũ nói, chính tại vách núi này cô và sư tỉ lấy được dược liệu, vì vách núi quá cao, cho nên hai người dùng một dây thừng dài. Nhưng sau khi sư tỉ chết đi, sợi dây thừng dài ấy cũng không thấy nữa. -Đây không phải là dây thừng sao? Diệp Mặc vừa trèo lên đến nơi đã nhìn thấy một sợi dây thừng đặc biệt, sợi dây thừng này giống như sợi dây thừng mà lần đầu tiên hắn đến Thần Nông Giá thấy hai vị tu cổ võ dùng để hái dược liệu. Xem ra, những môn phái này mỗi người đều có một bộ công cụ đi hái thuốc của riêng mình. -À, đây là sợi dây thừng của sư tỉ tôi, sao lại ở đây được? Nhan Vũ chạy đến trước sợi dây thừng, lấy tay vuốt ve sợi dây thừng, không kìm được lại khóc lên. Diệp Mặc giật mình, thần thức lập tức quét xuống dưới, bây giờ hắn luyện khí tầng thứ năm, thần thức đã gần đến mức 800m. Có một chỗ trong vách núi quả nhiên là khác lạ, lại còn xanh mướt, mặc dù chưa tính là rất tươi tốt, nhưng so với những chỗ trụi lủi xung quanh thì cũng tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa mảnh đất này lại không hề nhỏ, chắc là rộng khoảng mười mấy mẫu, đoán chừng chỗ này chính là chỗ mà Nhan Vũ nói là nơi dược liệu sinh trưởng. Diệp Mặc vừa định nói chuyện, lại nhìn thấy một người đàn ông áo xám lưng đeo cùi thuốc, cẩn thận đào một gốc cây dược liệu. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, đúng là Thiên đường có lối không đi, không ngờ lại tự tới tận tay mình rồi. -Tiểu Vũ, cô có bao giờ nghĩ tại sao sợi dây thừng lại ở chỗ này không? Diệp Mặc đột nhiên hỏi. Nhan Vũ tỉnh lại, đúng vậy, sợi dây thừng này sao lại có ở đây? Cô ấy và sư tỉ khi đi cũng đã mang sợi dây thừng này theo rồi cơ mà. Nhưng cô lập tức hiểu ra ý của Diệp Mặc, có chút giật mình ngẩng đầu lên nói: -Diệp tiền bối, ý của anh chính là nói người đó đến rồi? Đang ở đây hái dược liệu? Diệp Mặc gật gật đầu: -Nếu tôi nghĩ không lầm, hẳn là sau khi cô và sư tỉ của cô hái được "Thiên đồng hoa", sau đó đi trên đường nói chuyện bị y nghe thấy, sau đó cướp được "Thiên đồng hoa" rồi thì lại quay lại đây hái dược liệu.     
 Chương 538: Bội thu Theo bản năng, Nhan Vũ gật đầu, quả thực cô với sư tỷ trên đường đã nói qua, đợi sau khi vết thương của sư phụ khỏi, hai người sẽ đến hái dược liệu. Nhìn vẻ mặt của Nhan Vũ, Diệp Mặc liền biết ngay, hẳn là lúc cô và sư tỷ bàn bạc trên đường thì bị người đàn ông áo xám nghe được, lúc này mới nổi lòng dạ xấu xa. -Người kia lên rồi. Diệp Mặc nhìn thấy người đàn ông lấy thuốc kéo sợi dây thừng leo lên, tốc độ rất nhanh. -A… Nhan Vũ vội vã đứng dậy, cô nhanh chóng hiểu ra, bản lĩnh của Diệp Mặc cô từng tận mắt nhìn thấy. Đánh bại người giết hại sư tỷ của cô, chắc là không có vấn đề gì. Gùi thuốc sau lưng người đàn ông áo xám đã đầy, xem ra thu hoạch được cũng không ít. Nhưng Diệp Mặc cũng phục lá gan của tên này, vừa giết người đã dám đi lấy thuốc, còn hái cả một ngày. Lúc người đàn ông nhảy lên đỉnh vách núi thì phát hiện ra Diệp Mặc và Nhan Vũ đang nhìn chằm chằm y. Theo bản năng y ngạc nhiên, nhưng phản ứng của y rất nhanh, dường như chỉ trong nháy mắt đã rút ra thanh đao dài. -Tại sao anh lại giết sư tỷ của tôi? Đôi mắt của Nhan Vũ lại đỏ lên, cô hận không thể lập tức giết y, nhưng cô biết mình không phải là đối thủ của y. -Cô bé, tôi nhân từ tha cho cô, không ngờ cô lại dám đến đây lần nữa, cô tự mình tìm chết, đừng trách tôi. Khóe miệng của người đàn ông lộ vẻ dữ tợn, đồng thời liếc nhìn Diệp Mặc đầy sát khí, theo y thấy, Diệp Mặc là cứu binh của tiểu ni cô này. Diệp Mặc nhìn gùi thuốc của người đàn ông, không ngờ đều là những dược liệu quý. Đồng thời thần thức của hắn quét xuống bình đài phía dưới, phát hiện ra phần lớn dược liệu tốt đều đã bị người đàn ông này hái rồi, có thể thấy y là một cao thủ rất tinh thông dược liệu. Người đàn ông áo xám cũng chỉ là tu vi hậu kỳ Huyền cấp trong mắt Diệp Mặc, nhưng vì lâu ngày không nhìn thấy ánh sáng mặt trời nên sắc mặt hơi tái. Xem ra y đang muốn chuẩn bị thăng cấp Địa cấp. -Thiên Đồng Hoa là một thứ tốt, ai ai đều muốn, mày muốn có cũng được, cần gì phải giết người? Mày lấy Thiên Đồng Hoa của người khác lại còn giết người ta… Diệp Mặc lắc đầu. -Mày là ai? Tao lấy Thiên Đồng Hoa liên quan gì đến mày? Người đàn ông áo xám lập tức lớn tiếng hỏi, tạm thời y vẫn chưa hiểu rõ lai lịch của Diệp Mặc. Nhưng y lại không sợ Diệp Mặc, tuổi Diệp Mặc có thể thấy rõ, dù hắn có bản lĩnh nhưng cũng mới khoảng hai mươi tuổi, có thể thế nào được? Điều y sợ là không biết có người khác trốn ở một bên hay không. Người đàn ông này vừa hỏi vừa đảo mắt xung quanh. Diệp Mặc biết suy nghĩ của y, cười một cách lạnh lùng nói: -Mày không phải nhìn xung quanh, không có người mai phục đâu. Đối phó với đồ rác rưởi Huyền cấp như mày, tao không cần người khác giúp. -Mày nhìn ra tu vi của tao? Rốt cuộc mày là ai? Người đàn ông áo xám nghe Diệp Mặc nói một câu ra tu vi của y, trong lòng có chút bất an. Y vốn định khi không có người ở xung quanh sẽ động thủ ngay, nhưng hiện giờ y không chắc chắn cho lắm. Diệp Mặc đi về phía người đàn ông áo xám, hình như hắn không để ý gì đến thanh đao trong tay y. Tuy Nhan Vũ hận là không thể lập tức giết tên hung thủ này, nhưng nhìn Diệp Mặc tay không tấc sắt đi về phía người đàn ông áo xám, trong lòng cô cũng bắt đầu lo lắng, thậm chí tay đã toát mồ hôi. Người đàn ông áo xám nhìn Diệp Mặc tay không đi tới, không có bất kỳ binh khí nào, trong lòng hồ hởi, mày có lợi hại đến mấy, đợi lát tao bắt đầu đưa đao ra, xem mày tránh thế nào. Khi Diệp Mặc chỉ còn cách người đàn ông áo đen khoảng hai mét, người đàn ông áo đen bỗng bước một bước, đông thời thanh đao trong tay đưa một đường sáng lóa, nhanh như tia chớp chém ngang Diệp Mặc. Thậm chí chân y chưa chạm đất thì đao của y đã chém tới. Nhan Vũ kinh hãi nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Cô biết Diệp Mặc không thể nào bị giết như thế nhưng trong lòng cô vẫn sợ. Ánh sáng thanh đao vừa lóe lên, Diệp Mặc bỗng giơ tay ra, trước khi thanh đao chạm tới người, hắn đã cướp lấy thanh đao của người đàn ông áo xám, sao đó đường đao đổi hướng lóe lên. Khi người đàn ông phản ứng trở lại thì phát hiện thanh đao trên tay mình đã ở trong tay của Diệp Mặc. "Bịch" một cái, y cảm thấy nỗi đau đớn và ngã nhào xuống đất, hét lên tiếng thét thảm thiết, hai chân đã bị đứt ngang gốí. -Mày… Sau khi người đàn ông áo xám hét lên thảm thiết, vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm Diệp Mặc, từ trước đến nay y chưa từng gặp một cao thủ như Diệp Mặc. Cho đến nay, y vẫn luôn cho rằng mình là một trong những người có bản lĩnh, không ngờ trước mặt Diệp Mặc, ngay cả thở cũng không thở nổi. Diệp Mặc giơ tay lấy gùi thuốc sau lưng y, mở ra xem, quả nhiên bên trong có Thiên Đồng Hoa, trong lòng bỗng rất vui mừng, một khi hắn luyện được Bồi Nguyên Đan thì không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn hắn có thể thăng cấp luyện khí hậu kỳ. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Bồi Nguyên Đan, và Bồi Khí Đan, tuy chỉ khác nhau một chữ, nhưng công dụng cách xa nhau nhiều. Người Luyện khí tiền kỳ, người luyện khí trung kỳ, thậm chí luyện khí hậu kỳ đều có tác dụng nhất định. Diệp Mặc ngoảnh đầu lại nhìn Nhan Vũ đang ngây người, gọi một tiếng, sau đó nói: -Kẻ này đã giết sư tỷ của cô, cô không đến báo thù, còn ngây ra đấy làm gì? Cô chỉ cần đẩy hắn xuống vách núi là được rồi. Nhan Vũ phản ứng trở lại, ánh mắt trở nên bình tĩnh, chỉ là cô chưa đi tới bên người đàn ông đó thì y đã kêu lên: -Xin đừng giết tôi, tôi có rất nhiều bảo bối tu luyện Cổ Võ, nếu anh tha cho tôi, những thứ này sẽ là của anh. -Ồ, đồ của mày để ở đâu? Diệp Mặc ngắt lời nói. Người đàn ông áo xám không nghĩ ra có thể trao đổi để Diệp Mặc giữ lại mạng của y, y liền nói ngay: -Ở Nam Lư… Diệp Mặc ngắt lời y, thở dài nói: -Tao thấy thời gian mày làm người rừng ở Thần Nông Giá quá lâu rồi, nếu đã nói rồi thì đi chết đi. Nhan Vũ, nhanh đá hắn xuống đi. Thực sự người đàn ông áo xám đã quá lâu không giao tiếp với người, ngay cả việc uy hiếp người khác cũng không biết. Tuy căn bản Diệp Mặc không quan tâm đến sự uy hiếp, nhưng cũng có thể nhìn ra IQ của người đàn ông này thấp thế nào. Nhan Vũ nghe người đàn ông này nói xong, còn đang lo lắng Diệp Mặc sẽ giữ lại mạng cho kẻ này, bây giờ nghe Diệp Mặc nói vậy, do dự gì nữa, cô lập tức đi đến, đá y xuống. Người đàn ông thét lên, rồi bị đá thẳng xuống vách núi, ngay cả tên tuổi cũng không được lưu lại. -Cô ở đây đợi tôi một lát, tôi xuống xem có dược liệu khác không rồi nói tiếp. Nói xong không đợi Nhan Vũ trả lời, Diệp Mặc cầm gùi thuốc men theo dây thừng trườn xuống đất bằng. Xuống đến đất bằng có nhiều dược liệu, Diệp Mặc phân loại chỗ thuốc bên trong gùi, sau đó thu toàn bộ vào trong nhẫn. Và cũng hái toàn bộ dược liệu có tác dụng còn lại ở đây để trong nhẫn. Sau hai tiếng, ngay Diệp Mặc cũng cảm thấy mình thu hoạch được không ít. Có lòng sẽ được báo đáp, nếu không giúp tiểu ni cô này, mình đã không thu hoạch được nhiều dược liệu như thế. Vả lại Diệp Mặc cũng nghi ngờ, ở nơi Thần Nông Giá này, dược liệu đều tập trung thành từng nơi. Giống như lần trước hắn phát hiện ra nơi quái quỷ đó, không biết chỗ dược liệu này có phải là được người khác trồng từ rất lâu về trước không. Bởi vì trong giới tu chân, thường phát hiện ra vườn thuốc mà tiền bối để lại. Tuy Diệp Mặc vẫn muốn tiếp tục đến ngọn núi khác tìm, thậm chí muốn đến cả Nam Lư Phong xem xem, nhưng cũng biết tiểu ni cô Nhan Vũ rất sốt ruột, hi vọng hắn sớm có thể đi giúp cô trị vết thương cho sư phụ. Diệp Mặc biết Nam Lư Phong, lúc trước khi hắn đến Thần Nông Giá, cũng đã tỉ mỉ dò xét môi trường địa lý ở chỗ này. Chỉ là đối với bảo bối gì đó mà kẻ luyện võ có tu vi Huyền cấp nói, Diệp Mặc thực sự không để vào mắt. Đang lúc Nhan Vũ vô cùng lo lắng, Diệp Mặc đã lên đến nơi. -Anh Diệp, không, Diệp tiền bối… Xin hỏi, lúc nào thì chúng ta quay trở về giúp sư phụ tôi chữa trị vết thương? Nhan Vũ tuy sợ Diệp Mặc nhưng việc liên quan đến vết thương của sư phụ, cô không thể không lo lắng. -Môn phái của các cô ở đâu? Diệp Mặc hỏi. -Ở Vũ Di Ẩn Vận Cốc… Nhan Vũ biết muốn đưa Diệp Mặc đi thì nhất định phải nói ra. Tuy Diệp Mặc chưa hề nghe nói đến Vũ Di Ẩn Vận Cốc, nhưng Vũ Di Sơn thì hắn biết. Lúc trước hắn từng đến đó, chỉ là vì tìm kiếm Lạc Ảnh. Nhưng đoạn đường Vũ Di Sơn cách chỗ này không hề gần, bây giờ Diệp Mặc không có thời gian ngồi máy bay với Nhan Vũ rồi đi từng bước được. Thấy Diệp Mặc trầm mặc không nói, Nhan Vũ còn tưởng Diệp Mặc ghét chỗ đó quá xa, không muốn đi cho lắm, liền nói: -Diệp tiền bối, thực ra ngồi máy bay cũng không xa lắm, chúng ta có thể... Diệp Mặc ngắt lời Nhan Vũ: -Tôi không phải nói là xa… Lời vẫn chưa nói hết, Diệp Mặc đứng ở chỗ Nhan Vũ không nhìn thấy, đánh cô ngất xỉu luôn. Nếu ngồi máy bay đi, đối với Diệp Mặc mà nói rất phiền toái, chi bằng phi kiếm đi cho đơn giản. Muốn để Nhan Vũ không biết hắn bay đi, chỉ có thể đánh ngất cô. Sau khi Nhan Vũ bị đánh ngất, Diệp Mặc thu dây thừng lại, rồi mới ôm lấy Nhan Vũ bước lên phi kiếm, bay nhanh đến Vũ Di Sơn. Mấy phút sau, Diệp Mặc đã có mặt ở trong phạm vi Vũ Di Sơn, sau đó tìm một nơi yên tĩnh đặt Nhan Vũ xuống, hắn bắt đầu luyện đan. Hắn tin với thủ đoạn của mình, tiểu ni cô Nhan Vũ chắc chắn sẽ ngủ say, điều này cũng có lợi cho cô. Cô đã trải qua biến cố lớn của sư môn, vả lại còn chứng kiến sư tỷ bị giết, nếu tiếp tục cố gắng gượng như vậy, cô sẽ không chịu được, chi bằng để cô ngủ một giấc say. Sau gần mười tiếng liên tục, Diệp Mặc đã luyện được hai lò Liên Sinh Đan và mấy viên chữa thương hoàn bình thường. Còn Tinh Nguyên Đan còn thiếu vài dược liệu hỗ trợ thay thế. Nhan Vũ mở mắt, phát hiện mình đã ngủ từ lúc nào, giật mình ngạc nhiên, vội vàng nhổm dậy, nhìn thấy đám cỏ khô dưới mình thì đoán ngay là do Diệp Mặc trải xuống. -Cô tỉnh rồi, bây giờ chúng ta đến môn phái cô thôi. Lúc này Diệp Mặc đi đến.     
 Chương 539: Diệp Mặc trong mắt người khác -A… Chúng ta đã đến Vũ Di Sơn rồi? Nhan Vũ ngẩng đầu lên nhìn cảnh vật trước mắt liền tỉnh lại ngay. Làm thế nào mà vừa tỉnh lại đã tới Vũ Di Sơn? Tuy Nhan Vũ có nhiều nghi vấn nhưng cô biết dù cô có hỏi, chắc Diệp Mặc cũng sẽ không trả lời cô. Tối qua cô bỗng ngủ thiếp đi đã có chút kỳ lạ, dù cô tiếp xúc ngoài xã hội không nhiều, nhưng đối với những việc kỳ quái cũng hiểu đôi chút, cô cũng biết những người có bản lĩnh không muốn người khác biết rõ ngọn ngành. Cho nên khi tỉnh lại Nhan Vũ cũng không hỏi gì, chỉ cảm ơn Diệp Mặc rồi đưa Diệp Mặc đến Vũ Di Ẩn Vận Cốc. Ẩn Vận Cốc tương đối hẻo lánh, nếu không có Nhan Vũ dẫn đường, chắc chắn một mình Diệp Mặc tìm không thấy. Dù ở Vũ Di Sơn, hai người đã đi rất lâu. Ẩn Vận Cốc không phải ở khu vực chính, cũng may hai người đều không phải người bình thường. Đi được khoảng gần ba tiếng đồng hồ, Nhan Vũ mới dẫn Diệp Mặc vào đến chỗ có sương mù lượn quanh. Sau khi đến Liên Hàng Tĩnh Trai, Diệp Mặc cảm thấy môi trường ở đây không bằng Tĩnh Nhất Môn, không ngờ danh tiếng của Liên Hàng Tĩnh Trai lớn hơn Tĩnh Nhất Môn, nhưng địa bàn lại nhỏ như vậy. Diệp Mặc nhìn lướt qua, nơi đây hơi suy tàn. Đệ tử cũng thưa thớt, có thể thấy biến cố của hai tháng trước đã ảnh hưởng rất lớn đến môn phái này. Sư phụ của Nhan Vũ là một người phụ nữ tầm sáu mưới tuổi, đang nằm trên chiếc giường gỗ, gương mặt già nua và tái nhợt. Sau khi bà nghe Nhan Vũ nói Mai sư tỷ đã chết, tuy không nói nhưng Diệp Mặc có thể cảm nhận được nỗi bi thương của bà. -Sư phụ, đây là Diệp Mặc tiền bối, con đã mời anh ấy đến trị bệnh cho người. Nhan Vũ cẩn thận lau mắt cho lão đạo cô, chỉ Diệp Mặc nói. -Diệp Mặc? Không ngờ là Diệp Mặc, đôi mắt của lão đạo cô chợt ánh lên chút, tuy bà muốn gượng ngồi dậy, nhưng sức lực của bà không cho phép bà làm như vậy. Nhan Vũ liền vội đỡ lão đạo cô. Diệp Mặc, cái tên này bà từng nghe nói, đối với những người ngoại Ẩn Môn mà nói, đây là nhân vật nức tiếng lừng danh. Tuy bà bị trọng thương, nhưng phần lớn đệ tử và sư muội sau khi trở về đều nói qua một vài chuyện ngoài Ẩn Môn, đối với cái tên Diệp Mặc bà không xa lạ gì. Tuy bà biết Diệp Mặc không thể cứu bà, nhưng đối với người ngay cả Hồ Lô Cốc cũng phải kính nể như thế, bà không thể không để ý. -Diệp thiếu hiệp, Tiểu Vũ không hiểu chuyện, lại làm phiền đến cậu, lão tôi thực sự thấy bất an. Lão đạo cô và Nhan Vũ không giống nhau, Nhan Vũ trẻ người non dạ, dám mời Diệp Mặc đến trị bệnh cho bà, cần phải biết rằng loại người hung ác như Diệp Mặc, một khi không vui, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể tiêu diệt Liên Hàng Tĩnh Trai. Có thể nói kẻ hung ác có tiếng cả bên ngoài như Diệp Mặc, không cần phải nói đến Liên Hàng Tĩnh Trai không bằng ngoại ẩn lục môn. Dù là Liên Hàng Tĩnh Trai cũng là một trong những ngoại ẩn lục môn, bà cũng không muốn động đến loại người như Diệp Mặc, huống hồ môn phái của bà càng ngày càng xuống dốc. Nhưng lúc này ở trước mặt Diệp Mặc, bà không thể không chào đón hắn. Diệp Mặc không nói gì. Thời gian hắn ở thành phố bên ngoài lâu rồi, thực sự đối với mấy cái thiếu hiệp, tiền bối gì đó hắn không quen cho lắm. Diệp Mặc sớm đã không phải là đệ tử tu chân thông tường, tuy hắn chưa tính là cáo già giảo hoạt nhưng cũng có thể nhìn ra dường như lão đạo cô có chút đề phòng. Đồng thời thần thức của hắn có thể cảm nhận được, lão đạo cô này bị thương rất nặng. Nếu không dùng Liên Sinh Đan, muốn trị khỏi nội thương của bà, chắc chắn hao tổn rất nhiều chân khí. Diệp Mặc là một kẻ không thích phiền phức, hơn nữa đã lấy được nhiều dược liệu như thế từ chỗ Nhan Vũ và còn lấy được Thiên Đồng Hoa thì đưa cho bà ấy một viên Liên Sinh Đan là được rồi. -Thiếu hiệp, cái tên gọi này tôi không dám nhận, nghe không quen, nếu tiền bối coi trọng tôi thì cứ trực tiếp gọi tôi là Diệp Mặc. Diệp Mặc xua tay nói. Lão đạo cô vẫn nói: -Xin Diệp thiếu hiệp đừng nói như vậy, lão tôi pháp hiệu Thanh Ngôn. Thanh Tuệ sư muội còn không qua gặp Diệp Thiếu hiệp… Diệp Mặc đoán trong lòng Thanh Ngôn đã coi mình là một kẻ vũ phu chỉ biết dùng vũ lực giải quyết vấn đề, đành ngậm miệng chẳng buồn giải thích. Hắn cũng biết sở dĩ Thanh Ngôn đối với mình như vậy, không phải bà ấy sợ mình, mà là sợ Diệp Mặc tùy tiện đến Liên Hàng Tĩnh Trai. Nói không chừng lúc này bà đã oán giận Nhan Vũ không hiểu chuyện, ngay cả loại người như Diệp Mặc cũng dám đưa về. Diệp Mặc từng gặp đạo cô Thanh Tuệ này, chính là đạo cô khoảng bốn mươi tuổi mà lần trước tham gia hội đấu giá ở Quỷ Thành, tu vi Địa cấp sơ kỳ. Cô ta đã từng thấy qua lợi hại của Diệp Mặc, lúc này Thanh Ngôn lại nói như vậy, càng sẽ không làm ra việc khiến Diệp Mặc mất hứng, liền dẫn hai đại đệ tử vào chào Diệp Mặc. Diệp Mặc thở dài, hắn biết thời gian mình lưu lại đây càng lâu thì những đạo cô này càng bất an. Hắn nhìn Nhan Vũ đang bối rối, và Thanh Tuệ đang đứng một bên rồi đành nói: -Thực ra lần này tôi đến đây là vì có ddc lợi ích từ Tiểu Vũ, nên đến giúp mà thôi. Chỉ là muốn giúp trị vết thương cho Thanh Ngôn sư phụ chứ không có ý gì khác. -Diệp thiếu hiệp, vết thương của lão tôi, lão tôi rất rõ, và cũng biết vết thương hiện nay đã không còn hi vọng gì nữa. Tiểu Vũ và Tiểu Mai đi tìm Thiên Đồng Hoa quả thực cũng không thể hoàn toàn chữa khỏi vết thương của lão tôi. Diệp thiếu hiệp là người làm đại sự, lão tôi chỉ hi vọng thiếu hiệp có thể nể tình quen biết Tiểu Vũ mà quan tâm một chút đến Liên Hàng Tĩnh Trai. Nghe Diệp Mặc nói xong, Thanh Ngôn vội vàng nói. Tuy khí tức của bà không đủ nhưng một hơi đã nói ra hết những lời này. Diệp Mặc dở khóc dở cười, chẳng nhẽ danh tiếng của mình ở Ẩn Môn lại kém thế? Những lời của lão đạo cô này, hắn đương nhiên nghe hiểu. Quan tâm một chút là giả, ý thực ra là Diệp Mặc mày là người làm chuyện lớn, không đến gây phiền phức cho miếu nhỏ Liên hàng Tĩnh Trai này là được rồi. Diệp Mặc tôi là sói già xấu xa sao? Nhưng với lão đạo cô sắp chết thì có gì mà nói. Bọn họ sợ mình, đây là điều bình thường, Ẩn Môn là nơi cá lớn nuốt cá bé, mình giết người ở Ẩn Môn đoán chừng bà ta cũng nghe nói tới. Hơn nữa Liên Hàng Tĩnh Trai còn phát triển hơn Tĩnh Nhất Môn, rất nhiều chuyện đều có tham gia. Nhưng sau khi trải qua chuyện này, Liên Hàng Tĩnh Trai nên học cách của Tĩnh Nhất Môn, chính là hạn chế ra núi. Nhan Vũ cũng đứng ngồi không yên, cô không phải kẻ ngốc, vẻ mặt của sư phụ và sư thúc đã rõ ràng, hình như cô không nên đưa Diệp Mặc đến Liên Hàng Tĩnh Trai. Diệp Mặc không muốn nhiều lời, hắn lấy Liên Sinh Đan ra, đưa cho Nhan Vũ nói: -Tiểu Vũ, đan dược này đủ để chữa bệnh cho sư phụ cô, đưa cho sư phụ ăn đi. -Diệp thiếu hiệp… Thanh Ngôn không muốn bệnh của mình chưa chữa khỏi mà đã nợ Diệp Mặc một ân tình. Chỉ là lời của bà chưa nói hết đã bị Diệp Mặc ngắt lời: -Kinh mạch của tiền bối tổn hại một nửa rồi, hơn nữa Đan Điền có xu hướng rạn nứt, nếu không phải tôi thì không ai cứu được mạng của tiền bối đâu. - … Nghe Diệp Mặc nói, Thanh Ngôn hoảng sợ dằn lời nói của mình xuống, Diệp Mặc không động đến mình mà biết mình bị thương nặng như vậy, còn dám nói có thể trị được vết thương cho mình. Đây quả là ly kỳ quá, vả lại đan dược của hắn rốt cuộc là tiên đan gì? Nhan Vũ lo cho vết thương của sư phụ, vội vàng đút vào miệng sư phụ đan dược. Thanh Ngôn chỉ cảm thấy đan dược vào miệng đã tan ngay thành nước, sau đó tự động thấm vào cơ thể. Sau khi uống xong Liên Sinh Đan, ngay lập tức Thanh Ngôn cảm thấy cơ thể rất dẽ chịu, hơn nữa kinh mạch bị vỡ đang tự dần hồi phục. Đương lúc trong lòng bà vẫn còn hoảng sợ thì Diệp Mặc lên tiếng: -Thanh Ngôn sư phụ, nếu bây giờ tiền bối tiến hành vận chuyển Chu Thiên, tôi nghĩ nhiều nhất là một tiếng sau, vết thương của bà sẽ hồi phục đựơc tám phần rồi. Không kịp ngẫm kỹ lời của Diệp Mặc, Thanh Ngôn đã bắt đầu vận khí tiền hành Vận Hành Chu Thiên. Đối với người luyện Cổ Võ Địa cấp trung kỳ mà nói, phương pháp này vẫn rất cần. Sau hơn nửa giờ, dù Nhan Vũ không hiểu gì cũng biết vết thương của sư phụ đã hồi phục nhiều, chỉ cần nhìn sắc mặt của sư phụ là biết. Sau một tiếng, Thanh Ngôn thở dài, bà cữ ngỡ mình chắc chắn là chết, không ngờ ở trong tay Diệp Mặc trong lời đồn mà vết thương của bà đã hoàn toàn tiêu tan, còn lại chỉ cần điều dưỡng vài ngày mà thôi. Trong lòng Thanh Ngôn vô cùng kinh ngạc, không ngờ Diệp Mặc không những giết người lợi hại mà cứu người cũng lợi hại như vậy. Nhưng lúc này vết thương của bà đã khỏi, đã nợ Diệp Mặc một ân tình, bà vội vàng nói với Diệp Mặc: -Đa tạ ơn cứu mạng của Diệp thiếu hiệp, lão tôi quả là lòng dạ tiểu nhân. Đương nhiên Diệp Mặc biết lòng dạ tiểu nhân bà ấy nói là ý gì, cũng không thèm để ý. Người khác nghĩ sao về hắn có gì liên quan cơ chứ, chỉ cần mình làm tốt theo cái tâm là được rồi. Nhan Vũ và Thanh Tuệ vội vàng tạ ơn Diệp Mặc, Diệp Mặc khoát ta nói: -Vết thương của Thanh Ngôn sư phụ đã gần như khỏi, tôi cũng phải đi rồi, sau này có duyên thì gặp lại. Thấy Diệp Mặc muốn đi, Thanh Ngôn và Thanh Tuệ hơi ngượng ngùng, ban nãy hai người đều rất đề phòng Diệp Mặc, không ngờ hắn lại giúp thật, không có ý gì khác. -Diệp thiếu hiệp, nếu không ngại mời dùng cơm trưa rồi hãy đi. Lần này may nhờ có thiếu hiệp giúp đỡ, nhưng chúng tôi không có đồ vật nào đáng tiền cả, hơn nữa chúng tôi sắp chuyển đi rồi, sau này muốn cảm ơn thiếu hiệp cũng có chút khó khăn. Thanh Tuệ ngượng ngùng nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Tôi đến là vì nhận được Thiên Đồng Hoa của Nhan Vũ chứ không hề quan tâm đến thù lao. Nhưng tôi thấy phong cảnh ở đây rất đẹp, cũng tương đối bí mật, vì sao lại chuyển đi? -Ôi, hai tháng trước chúng tôi suýt chút nữa bị diệt môn, vả lại lần này Tiểu Mai, đệ tử của tôi ra ngoài gặp phải độc thủ. Tôi nghĩ nơi này đã không còn thích hợp cho chúng tôi ở. Thanh Ngôn thở dài nói. Nguồn: http://truyenyy.com Diệp Mặc nghe những lời nói này chợt giật mình, Lạc Nguyệt thành của mình đang cần nhiều người đến ở, không biết bà Thanh Ngôn này có hứng thú đưa môn phái của mình đến Lạc Nguyệt thành hay không. Diệp Mặc không biết làm thế nào để mở lời mời, nhỡ chẳng may bị một số đạo cô sợ hãi nghĩ thành mưu đồ gây rối của mình thì thật không hay, nghĩ đến đây hắn tùy ý nói: -Không biết hơn hai tháng trước, quý môn đã đắc tội với người nào mà lại gặp tai họa bất ngờ vậy?     
 Chương 540: Nhất diệp nhất thế giới Thanh Ngôn lại thở dài, nói: -Tôi cũng chẳng biết là Liên Hàng Tĩnh Trai của chúng tôi đã đắc tội với ai. Từ khi thành lập đến nay chúng tôi luôn biết thân biết phận, làm gì đều rất thận trọng, khiêm nhường, chưa bao giờ có ý định gây thù hấn với ai cả. Thế mà tối hôm đó một nữ thí chủ đã xông vào môn phái của chúng tôi, chưa nói câu nào đã ra tay giết mấy sư tỷ muội trông coi tàng kinh các của chúng tôi rồi. Người này đúng là tâm địa độc ác. Diệp Mặc lắc đầu, không biết phải nói thế nào nữa. Ả đàn bà kia suýt thì đã làm cho môn phái của mấy người tan thành khói bụi rồi, còn "nữ thí chủ" cái gì!?! Thời gian hắn tiếp xúc với Thanh Ngôn không dài, nhưng hắn cũng khá rõ bản tính của lão đạo cô này, vừa yếu đuối nhút nhát lại hay sợ phiền phức. Diệp Mặc đành phải chủ động hỏi: -Không biết quý môn bị đánh cắp kinh thư quan trọng nào? Thanh Ngôn lắc lắc đầu, nói: -Không có. Các công pháp tu luyện của môn phái chúng tôi không bị mất cuốn nào, chỉ có Đạo Đức kinh thì không còn quyển nào thôi. -Đạo Đức kinh? Sắc mặt của Diệp Mặc thoáng thay đổi, cuốn sách đó đã quá quen thuộc với hắn. Hồi đó khi ở Hoắc gia tại Thuần An, hắn đã cùng với Lạc Huyên đi tìm "Ní La kinh". Cuốn sách "Ní La kinh" được tìm thấy là được kẹp bên trong cuốn "Đạo Đức kinh". Chẳng lẽ ả đàn bà đó là đến tìm "Ní La kinh" ư? Cuốn "Ní La kinh" tìm được khi đó, quyển trước và quyển sau đều có những trang giấy vàng, hắn đã đem ra tìm hiểu đi tìm hiểu lại rất lâu, nhưng thần thức của hắn sau khi quét qua thì chỉ như ném đá xuống đại dương mà thôi. Ngoài việc chắc chắn rằng có gì đó không bình thường ở đây thì tuyệt nhiên không thể tìm ra bất kì một cơ quan mật nào khác. -Sao vậy, Diệp thiếu hiệp? Thanh Ngôn nhìn Diệp Mặc bằng ánh mắt có chút kì lạ. Vừa rồi hình như phản ứng của Diệp Mặc có gì đó bất thường. -Ồ, không có gì. Tôi chỉ đang thắc mắc không biết vì sao người kia lại muốn lấy đi "Đạo Đức kinh" thôi. Chẳng lẽ mấy bộ kinh thư đó là vật truyền thừa của quý môn hay sao? Diệp Mặc vội vàng che dấu sự khác thường trong biểu hiện của mình. Hắn cũng muốn xem xem Thanh Ngôn có biết chút gì hay không. -Vật truyền thừa? Thanh Ngôn cười khổ, lắc lắc đầu. Dường như cảm giác được bây giờ môn phái của mình cũng chẳng còn gì để giấu giếm nữa rồi, ngẫm nghĩ một lát, Thanh Ngôn tiếp tục nói: -Nếu nói đến vật truyền thừa thì Liên Hàng Tĩnh Trai của chúng tôi có một vật do Nhâm tổ sư truyền lại, có điều trải qua mấy trăm năm, cũng không biết vật truyền thừa đó có thật hay không, nhưng tuyệt đối không thể là mấy bộ Đạo Đức kinh kia được. -Sư phụ, vật truyền thừa kia là gì vậy? Một nữ đạo cô trẻ đứng cạnh đã lên tiếng hỏi thay cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn nữ đạo cô kia, người này hắn cũng biết, chính là đạo cô đã giành được vị trí thứ ba trong đại hội ẩn môn. Sở dĩ cô ta có được vị trí đó là vì Diệp Mặc đã phế đi đệ tử ruột của Hồ Lô cốc, bởi thế nên vị trí thứ ba đó mới lọt vào tay cô ta. Thanh Ngôn khẽ thở dài, đáp: -Thật ra cái gọi là vật truyền thừa đó chỉ là một câu nói mà thôi. Chính là "Nhất diệp nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp". Cho đến giờ ta vẫn chưa hiểu ra được ý nghĩa của câu nói này. Ngay cả trưởng môn sư tỷ và sư tổ cũng không hiểu được, cho đến nay vì để bảo tồn nhất mạch cho Liên Hàng Tĩnh Trai mà chúng tôi vẫn phải thường xuyên di chuyển. Những điều này cũng đã đến lúc nên nói cho mọi người rồi. Diệp thiếu hiệp đã cứu ta một mạng, những chuyện này ta cũng không giấu cậu nữa. Có lẽ vì không biết phải cảm kích Diệp Mặc vì ơn cứu mạng và bảo vệ Địa cấp trung kỳ duy nhất của Liên Hàng Tĩnh Trai như thế nào, Thanh Ngôn liền không chút giấu giếm mà kể hết cho Diệp Mặc. Vật truyền thừa là một câu nói ư? Không chỉ Diệp Mặc mà tất cả các đệ tử Liên Hàng Tĩnh Trai đều cảm thấy hết sức kỳ quái. Một câu nói mà cũng gọi là vật truyền thừa ư? Diệp Mặc cảm thấy kì quặc là bởi trước nay hắn chỉ nghe qua câu "Nhất hoa nhất thế giới, nhất diệp nhất bồ đề" chứ câu "Nhất diệp nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp" thì quả thực là hắn chưa nghe nói bao giờ. Đây đúng là một câu lủng củng đầy mâu thuẫn mà. -Đúng vậy, năm đó sư tổ đã nói, nếu sau này có đệ tử nào hiểu được câu nói này thì đó chính là thời điểm Liên Hàng Tĩnh Trai chính thức lột xác. Thế những hết đời này qua đời khác vẫn chưa có một ai thực sự làm rõ được câu nói ấy. Thanh Ngôn lắc đầu, thở dài nói. Diệp Mặc biết rằng đã đến lúc phải đi rồi, đứng lên nói: -Thanh Ngôn sư phụ, nếu quý môn chưa tìm được nơi nào vừa ý thì chỗ chúng tôi cũng là một ý kiến không tồi đó. Công ty Lạc Nguyệt là của tôi, tôi nghĩ rằng rất nhiều người của quý môn đã biết điều này rồi. Bây giờ dược phẩm Lạc Nguyệt đã được chuyển tới Lạc Nguyệt thành. Lạc Nguyệt thành rộng lớn, non xanh nước biếc, nếu quý môn không chê thì có thể tới đó định cư. -Lạc Nguyệt thành ư, tôi biết. Một đạo cô lên tiếng. Cô ta biết rõ Liên Hàng Tĩnh Trai bây giờ không còn giống như trước kia nữa. Để tìm một nơi cư trú mới nên cơ hội ra bên ngoài của những đạo cô ở đây cũng nhiều, mà những người đã ra ngoài thì không ai là không biết đến dược phẩm Lạc Nguyệt và Lạc Nguyệt thành cả. Thanh Ngôn rõ ràng cũng đã nghe nói qua về Lạc Nguyệt thành, nhưng không ngờ Diệp Mặc sẽ chủ động mở lời mời bọn họ tới Lạc Nguyệt thành như vậy. Đây chính là một cơ hội tốt, Lạc Nguyệt thành ba mặt giáp biển, đây là một nơi cư trú không thể tốt hơn được nữa. Nhóm đạo cô Liên Hàng Tĩnh Trai đương nhiên không hề hay biết nguy cơ mà Lạc Nguyệt thành đang phải đối mặt, họ không hề nghĩ tới những cuộc tranh đấu và thế cục phức tạp. Ngoài những đạo cô có tâm cơ thì đại bộ phận đạo cô ẩn cư cũng đã quen với thanh tu, không thích nghĩ nhiều đến những việc khác. -Nếu quý môn muốn tới Lạc Nguyệt thành thì có thể liên lạc với Quảng Hàn môn, bởi họ cũng đang có ý định chuyển tới Lạc Nguyệt thành của chúng tôi đó. Diệp Mặc sợ đám đạo cô này còn đang phân vân nên quyết định "bồi" thêm. Đối với những người ẩn môn này, nếu họ có ý định chuyển tới Lạc Nguyệt thành, Diệp Mặc cũng rất hoan nghênh. Thậm chí nếu họ còn mang theo tín ngưỡng, chùa miếu, trai giới, ni cô am gì đó, chỉ cần không phải giáo lí phản động hay tà ác gì thì Diệp Mặc đều sẽ không cự tuyệt. Đối với hắn mà nói, đây chỉ là vấn đề về tín ngưỡng mà thôi. Một kẻ không có tín ngưỡng trong mình thì sẽ trở nên vô cùng máu lạnh và đáng sợ. Hắn không muốn nơi cư dân của mình sinh sống lại không có tín ngưỡng, bất luận tín ngưỡng đó là thật hay giả, chỉ cần có tín ngưỡng, thì sẽ có hy vọng. -Quang Hàn môn cũng sẽ tới Lạc Nguyệt ư? Thanh Ngôn tỏ ra rất bất ngờ trước câu nói này của Diệp Mặc. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. ... Diệp Mặc để lại phương thức liên lạc với Hàn Yên rồi rời khỏi Liên Hàng Tĩnh Trai. Hắn biết rằng Thanh Ngôn đã động tâm rồi. Một nơi tuyệt đẹp lại bí mật như vậy, đối với một kẻ đang không có chỗ nào để đi thì quả là vô cùng lí tưởng. Diệp Mặc lại tới Thần Nông giá, Tinh nguyên đan của hắn vẫn còn thiếu một số dược liệu. Diệp Mặc trong lòng còn đang suy nghĩ đến chuyện Đạo Đức kinh bị mất cắp ban nãy. Hai trang bằng vàng của cuốn Ní La kinh đã bị hắn lấy đi rồi, vì sao vẫn còn có kẻ muốn tìm Đạo Đức kinh? Không phải cuốn nào trong bộ Đạo Đức kinh đó cũng có những trang làm bằng vàng đâu. - "Nhất diệp nhất thế giới, nhất giới tam thiên diệp" vì sao lại nói thành "Nhất diệp nhất thế giới"? Diệp Mặc không ngừng lẩm bẩm những lời này, trong lòng có chút khó hiểu. Trong lúc Diệp Mặc còn đang thơ thẩn với những câu nói này thì hắn đã tới Vô Lượng sơn. -Nhanh vậy sao? Diệp Mặc theo bản năng nói một câu. Có lẽ vì đã nghĩ quá nhiều về những điều ban nãy nên bước chân của hắn đã đến Vô Lượng sơn từ lúc nào không hay. Tạm gác những chuyện đó qua một bên, lúc này cần phải tìm dược liệu cho Tinh nguyên đan cái đã. Những dược liệu phụ trợ để điều chế Tinh nguyên đan không nhất định phải là linh thảo mà có thể dùng Lam Túc, Đảng Sâm, Đương Quy, Thục Địa Hoàng, Cam Thảo phối hợp sử dụng. Đương nhiên kiếm được càng nhiều thì càng tốt. Thực ra có rất nhiều dược liệu có thể tìm thấy trong tiệm thuốc, nhưng những dược liệu ấy đã hoàn toàn mất đi linh tính và dược tính mà Diệp Mặc cần. Hơn nữa có nhiều dược liệu là được trồng ra, đối với Diệp Mặc thì chẳng có chút tác dụng nào. Cho dù là linh thảo được trồng thì linh khí cũng bị giảm đi rất nhiều lần chứ đừng nói gì đến những dược liệu bình thường. Những người gieo trồng linh dược không mấy chú tâm đến chuyện chăm sóc bảo vệ linh dược. Bởi vậy số dược liệu đó trong mắt Diệp Mặc chẳng khác gì một đám củi khô. Hắn cần thu thập chính là những dược liệu tự sinh sôi trong tự nhiên. Giờ hắn đã thu thập được gần hết các dược liệu cần thiết rồi, điều chế Tinh nguyên đan chỉ còn thiếu Lam Túc nữa thôi. Lam Túc là loài cây ưa tối, ưa ẩm, cả thân đều có màu lam, không có hoa, lá có hình đao nhọn, mùi hương nhẹ. Một cây lam túc có thể sống tới hai mươi năm, nhưng nếu quá ẩm và quá tối thì cây cũng không sống được bao lâu. Sau khi bước vào Vô Lượng sơn, Diệp Mặc vừa tìm dược liệu vừa hướng bước về phía Nam Lư Phong. Mặc dù cái kẻ bị hắn giết nói rằng thứ bảo bối đó không phải loại quá quý hiếm nhưng thuận tiện đi xem một chút cũng có sao. Tên đó biết đến tác dụng khác của Thiên Đồng hoa thì ai mà biết được gã còn có những thứ gì tốt hơn thế hay không? Thần Nông giá đúng là một vùng đất của dược liệu, Diệp Mặc vừa tới đã kiếm được mấy chục loại dược liệu quý, hơn nữa lại có tuổi thọ cao. Mặc dù chưa phát hiện ra linh dược nhưng như vậy cũng là tạm ổn rồi. Dù sao linh dược nào có phải dễ tìm. Nam Lư Phong cũng giống Địch Thác Phong, đều vô cùng hiểm trở. Đối với người khác mà nói thì ở vách núi hiểm yếu này mà tìm được một huyệt động quả thực là chuyện không tưởng, còn đối với Diệp Mặc thì đúng là dễ như trở bàn tay. Hắn bước trên phi kiếm, dùng thần thức tìm kiếm chỉ trong chưa tới nửa giờ đã phát hiện ra một hang động bí mật. Xem ra đây chính là nơi chứa rất nhiều bảo bối mà tên áo xám kia nói rồi. Hoặc cũng có thể đây là nơi mà gã thường tu luyện. Diệp Mặc vừa định tiến vào hang động thì bỗng một tiếng kêu thê lương vang lên. Diệp Mặc liền đứng lên một mặt đá trên vách núi, phóng tầm mắt theo phía tiếng kêu thảm thiết đó. Tiếng kêu đó rõ ràng ở bên ngoài thần thức của hắn, lại bị rất nhiều cây cối ngăn trở nên cũng không thể dùng mắt theo dõi được. Động đã tìm được rồi, cũng không cần vội vào làm gì. Nghĩ vậy hắn quyết định đi xem rốt cuộc là có chuyện gì đã. Diệp Mặc đứng trên phi kiếm bay theo hướng vừa mới phát ra tiếng kêu thảm thiết. Bên một rừng trúc hoang, một gã đàn ông đang nằm trên mặt đất, hai tay đã không còn nữa. Mặt đất đầy những máu là máu. Chung quanh còn có rất nhiều khẩu súng. Diệp Mặc dùng thần thức quét một lượt, mấy khẩu súng đều không có đạn. Gã đàn ông này đã chết từ lâu rồi, Diệp Mặc đoán rằng tiếng kêu ban nãy là của gã, lập tức dùng thần thức xem xét xung quanh một lượt thì phát hiện ra cách đó không xa, trong một bụi cỏ cũng có một gã đàn ông đã bỏ mạng. Đang lúc Diệp Mặc chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thì phía xa lại truyền đến một tràng những tiếng binh khí va chạm vọng lại. Nhưng lần này Diệp Mặc lập tức bay đi, vừa đảo mắt đã trông thấy một đám người đang đấu đá dữ dội.     
